Chương 455: Đánh người (1)Ở chung hơn nửa tháng, giọng điệu của Triệu Nhã như thế nào, hắn nghesao có thể không biết. Cái giọng điệu nổi giận đùng đùng ở bên ngoàikia, không phải nàng thì là ai?Hắn sửa lại y phục một chút, đẩy cửa đi ra, lập tức nhìn thấy được haibên đang đối địch trong đại sảnh.- Quả nhiên đúng!Nhìn thấy được rất nhiều bóng người quen thuộc, ánh mắt Trương Huyềnnhất thời sáng lên.Không nghĩ tới hắn vừa tới Chân Vũ vương thành, mọi người đã đến.Hơn nữa tự nhiên còn ở trong cùng một lữ quán. Vận khí thật đúng là đủtốt.- Người kia là... Bạch Thiềm?Nhìn thấy được đám người Triệu Nhã, Lưu Lăng, hắn lập tức nhìn sangngười đối diện. Đó không phải là người trước đây bị hắn đánh cho ngấtxỉu ở trong ngõ hẻm sao?- Xem ra người này, muốn khi dễ học sinh của ta...Cục diện trước mắt cũng không phức tạp. Thoáng chú ý một chút là cóthể hiểu rõ.Triệu Nhã là loại người thế nào, hắn còn không biết được rõ rang sao?Trộm đồ... Đùa gì thế!Ngược lại vị Bạch Thiềm y sư này háo sắc tham tài, không phải loạingười tốt lành gì.Nếu đã chạm tới trên đầu mình, vừa vặn dạy dỗ một chút.Hắn khẽ cười, nhấc chân đi tới....- Triệu Nhã, không thể đi...- Đi cùng với bọn họ, còn không biết thế nào...Nghe được Triệu Nhã quyết định, đám người Trịnh Dương mỗi một đềulộ ra vẻ mặt sốt ruột.Rõ ràng có thể thấy được, vị y sư này và đội tuần tra cấu kết với nhaulàm việc xấu. Một khi qua đó, ai biết sẽ an bài tội danh như thế nào?- Các ngươi lẽ nào không nhìn ra sao? Hắn là cố ý. Cho dù cho nhiềutiền hơn nữa cũng không có tác dụng. Khẳng định hắn sẽ còn tiếp tụctăng giá!Triệu Nhã nói.Mọi người trầm mặc.Quả thật.Đối phương rõ ràng khi dễ bọn họ là người từ bên ngoài đến. Nếu thật sựtrả tiền, hắn cũng sẽ nói không đủ, thậm chí còn nói mất những vật khác.So với bị sỉ nhục, còn không bằng đi theo, chứng minh sự trong sạch củamình.Mọi người vốn tràn ngập mong chờ đối với vương đô của vương quốcnhất đẳng này, cho rằng có thể mở ra hoài bão. Thật không nghĩ tới vừađến lại gặp phải loại chuyện này. Sâu trong lòng bọn họ sinh ra cảm giácbất lực.- Đi, chẳng khác nào rơi vào cạm bẫy của đối phương!- Không đi cũng không được. Đội tuần tra lại ở trong này canh chừng,mở miệng nhất định là trộm dược liệu của hắn, nhất định phải bắt lấy!Xiết chặt nắm đấm, mỗi một người đêu giận dữ, lại không có biện phápnào.- Năm nghìn vạn... Lại năm nghìn vạn! Ta vẫn nguyện ý... giải quyếtriêng!Lưu sư lắc đầu, cũng đầy nhẫn nhục.Thực sự là rồng bơi chỗ nước cạn bị tôm làm trò, hổ rơi đồng bằng bịchó bắt nạt.Loại chuyện như vậy nếu như ở Bắc Vũ vương quốc, người trước mắtnày nhất định sẽ bị lập tức đánh chết.Nhưng ở chỗ này, đường đường là danh sư cũng không có cách nào.- Lưu sư...Mọi người đầy ngập lửa giận, mỗi một người xiết chặt nắm đấm, sắc mặttái xanh.- Được rồi, nhiều chuyện. Ai cũng không cần đi!Lại ở thời điểm tất cả mọi người cảm thấy không có biện pháp nào khác,một giọng điệu lười biếng thoáng có phần ra vẻ vang lên. Trương Huyềnđút tay trong túi đã đi tới.- A... Lão sư?- Trương lão sư, lão sư... tại sao lại ở chỗ này?- Trương lão sư, lão sư cũng ở chỗ nay sao?Thấy hắn từ trong lữ quán đi ra, tất cả mọi người đều sửng sốt, lập tứcmừng như điên.Mọi người đều ra ngoài tìm hắn, không nghĩ tới hắn lại từ bên trong đira.Không để ý tới sự kích động của mọi người, Trương Huyền đi vài bướctới trước mặt Bạch Thiềm y sư, cười chế giễu nhìn qua:- Là ngươi khi dễ học sinh của ta?Bạch Thiềm nắm chắc tình hình, đang uống trà, lại thêm quay lưng vềphía Trương Huyền, vẫn chưa nhìn kỹ, cũng không nhận ra được. Bàntay hắn vẫy một cái, hừ một tiếng:- Là học sinh của ngươi trộm đồ của ta. Ta chỉ truy tìm điều tra về vật bịmất...- Trộm em gái ngươi!Bạch Thiềm còn chưa nói hết lời, liền nghe được một âm thanh. Ngaysau đó trước mắt hắn tối sầm, một ấm trà lại đập xuống đầu.Ầm!Ấm trà vỡ nát, nước nóng bắn xuống toàn thân. Bạch Thiềm bị nóng,toàn thân nhất thời co rút, trực tiếp nhảy dựng lên, giống như động kinh.- Con mẹ nó ngươi đâm đầu vào chỗ chết!Mấy ngày qua, hội trưởng, vương công quý tộc ai thấy mình không lễ độcung kính? Người này thì hay rồi, một ấm trà đập lên đầu. Ai cho hắn lágan này?Dưới nước sôi, toàn bộ da mặt đều bị nóng tới rụng lông.Đầu hắn còn bốc hơi nóng, giống như đầu heo vừa nấu qua, đỏ ửng, tảnra từng mùi thịt.- Lão sư...- Điều này... cũng quá mạnh!Đám người Triệu Nhã há to miệng, thiếu chút nữa thì sợ rơi cả cằm.Biết Trương lão sư nhất định sẽ làm chủ cho bọn họ, nhưng nằm mơ bọnhọ cũng không nghĩ tới... làm chủ như vậy!Một ấm trà nện ở trên đầu, nước nóng tưới xuống mặt.Ta ngất!Trương lão sư này căn bản không xem đối phương là người!Lưu Lăng, Lục Tầm ở bên cạnh, khóe miệng giật một cái, thiếu chút nữangất đi.Nếu có thể dùng võ lực giải quyết, hắn đường đường là Tông Sư, danhsư, cần gì ăn nói khép nép như vậy?Đối phương không có sợ hãi, vừa nhìn đã biết có địa vị không thấp, lạicó đội tuần tra ở một bên canh chừng. Hắn trực tiếp đánh vào mặt, hơnnữa ngoan độc như vậy. Xem ra... chuyện ngày hôm nay, tuyệt đối khôngcó cách nào giải quyết tốt được.- Vậy cũng quá lỗ mãng...Lưu Lăng cười gượng lắc đầu.Đại sư huynh này của hắn bình thường luôn rất trầm ổn, mưu tính trướcsau mới hành động. Thế nào ngày hôm nay lại liều lĩnh như thế?Nơi này là Thiên Vũ vương quốc, không phải là Thiên Huyền vươngquốc. Vừa đến lại đánh người, hơn nữa còn là một người có thân phậnlớn. Sợ rằng hành trình tới vương quốc lần này, đầy chông gai.- Tiểu tử này điên rồi sao?- Đây chính là Bạch Thiềm y sư...Diêu đội trưởng và các thành viên khác trong đội tuần tra cũng khôngnghĩ tới lại đột nhiên xuất hiện loại biến cố này, vẻ mặt mỗi một ngườigiống như nằm mộng.- Các ngươi muốn xem diễn trò sao? Người này động thủ với ta, cònkhông mau bắt hắn lại...Thật vất vả mới tỉnh táo lại, nhìn thấy được người của đội tuần tra đangđứng một bên đờ người ra, Bạch Thiềm y sư rít gào một tiếng, tức tớinghiến răng nghiến lợi.- Vâng!Mọi người lúc này mới kịp phản ứng. Diêu đội trưởng rút trường kiếmtrong tay ra vọt tới trước:- Tiểu tử, dám ra tay với Bạch y sư. Ngươi có biết hắn là ai hay không?Dám ở vương đô động thủ, thật to gan... Ai nha, ta bắt!Còn chưa nói dứt lời, một tiếng kêu thảm vang lên. Khuôn mặt hắn trongnháy mắt vặn vẹo thành bánh quai chèo, ở trên không trung liên tục lănlộn bổ nhào vài cái, ngã xuống cách đó hơn mười thước.Chương 456: Đánh người (2)- Đội trưởng...Mọi người của đội tuần tra toàn bộ điên rồi.Trời ạ!Bọn họ lại là đội tuần tra của vương quốc, đại biểu cho tôn nghiêm củavương quốc. Bọn họ đi tới bất kỳ chỗ nào, đều là người khác nơm nớp losợ, không dám đắc tội. Điện tại vừa tiến lên, đã bị một tát bay trở về...- Tiểu tử, ngươi đây là đối nghịch với vương quốc...Hét lớn một tiếng, bọn họ lại muốn xông qua thay đội trưởng báo thù.Còn chưa nói hết lời, liên tiếp những tiếng động.Bốp! Bốp! Bốp! Bốp!Mấy tên hộ vệ, sắc mặt đều nhăn nhó, đồng thời nằm trên mặt đất, kêuthảm một hồi.- Kết thúc, kết thúc rồi...Lão bản và tiểu nhị của lữ quán vốn tưởng rằng rất nhanh có thể dàn xếpổn thoả. Khi nhìn thấy cảnh tượng như vậy, tóc của bọn họ đều bị kéo rơixuống.Ra tay đối với người của đội tuần tra, đây là chuyện đã rất nhiều nămchưa từng xuất hiện qua.Một lần duy nhất giống như vậy, là mười năm trước, một vị tán tu TôngSư sơ kỳ gây mâu thuẫn, ra tay độc ác, kết quả gặp phải toàn thành baovây săn đuổi, không quá một ngày, đã bị lập tức giết chết!Người này thì hay rồi. Không chỉ đánh đội tuần tra, ngay cả Bạch Thiềmy sư cũng bị bỏng thành đầu heo...Vốn tưởng rằng chỉ là chuyện rất đơn giản, đội tuần tra đi tới liền có thểgiải quyết. Kết quả ầm ĩ lớn như vậy, sớm biết được thì gọi người làmgì... Cái này, phía trên một khi hỏi thăm, mình ngay cả loại côn đồ nàycũng tiếp đãi, lữ quán cũng không cần mở, có thể trực tiếp đóng cửa...- Ngươi đâm đầu vào chỗ chết...Bạch Thiềm y sư mới từ trong cảm giác đau rát tỉnh táo lại, mắt cũng cóchút sưng. Hắn nhìn thấy người của đội tuần tra xung quanh nằm đầyđất, nổi giận một hồi. Hắn quay đầu lại nhìn về phía Trương Huyền:- Ngươi kết thúc, lần này ngươi thật sự kết thúc rồi. Dám động thủ đốivới người của đội tuần tra, ai cũng cứu không được ngươi...Còn chưa nói dứt lời, cái cổ hắn tê rần, lại cảm thấy yết hầu căng thẳng.Hắn bị người nhấc lên.Bốp! Bốp! Bốp!Trên mặt đau rát đau, trái phải cùng lúc, bị liên tục đánh ngoan độc mườimấy cái.- Ai cũng cứu không được ta? Ngươi xác định chứ?Trương Huyền cười châm biếm, nhìn qua.- Ô ô...Bạch Thiềm y sư khóc.Đau, thật sự quá đau.Lớn như vậy hắn chưa từng bị đánh qua.Hắn không dám nói thừa, chậm rãi mở đôi mắt sưng vù, nhìn về ngườiphía trước mắt vừa đánh hắn. Hắn muốn nhớ kỹ dung mạo của đốiphương, quay đầu lại tìm cơ hội băm thây đối phương thành vạn đoạn.Vừa nhìn xuống, sắc mặt hắn nhất thời trở nên trắng bệch.Quá quen thuộc.Hồng Liên sơn mạch, chính là hắn đi cùng Mạc Vũ công chúa cùngnhau, một quyền đánh mình ngất xỉu...Hắn có địa vị như ngày hôm nay, cũng là bởi vì người này giả mạo...- Không sai, là ta!Tiện tay ném Bạch Thiềm xuống đất, Trương Huyền thản nhiên nói.- Ta...Sắc mặt Bạch Thiềm nhăn nhó.Nếu nói thế giới này, hắn muốn nhìn thấy ai nhất, vậy nhất định là ngườitrước mắt này. Bởi vì người này giả mạo, hắn mới có địa vị như bây giờ.Nếu nói hắn không muốn gặp ai nhất, cũng chính là vị trước mắt này.Bởi vì một khi thấy, là có thể vạch trần mình là một kẻ giả mạo, căn bảnkhông phải hắn trị bệnh cho đại dược vương.Không có chuyện này, mọi người của nghiệp đoàn y sư, ai còn tôn kínhhắn? Còn coi hắn là rau củ?Vốn tưởng rằng, chỉ cần phòng bị Mạc Vũ công chúa, nơi nàng xuấthiện, mình không đi, lại có thể thuận lợi tránh né. Hắn nằm mơ cũngkhông nghĩ tới sẽ gặp phải trường hợp này.Mình lại còn háo sắc che tâm, đùa giỡn học sinh của hắn...Không phải muốn chết sao?Cho dù không động thủ, nói thẳng không phải hắn trị bệnh cho đại dượcvương, sợ rằng mình còn không có ra khỏi cửa, đã bị vô số y sư đánhchết....- Sư huynh, như vậy sẽ phiền toái...Nhìn thấy được một đám lăn lộn đầy đất, Bạch Thiềm y sư bị đánh thànhđầu heo, Lưu Lăng đã đi tới, không nhịn được lắc đầu.- Phiền phức? Không có gì là phiền phức cả!Trương Huyền không để ý.Nếu ra tay, tất nhiên hắn đã sớm nghĩ xong đối sách tốt nhất có thể đượcdễ dàng giải quyết. Không giải quyết được, cùng lắm thì hạ kịch độc chomỗi người này.Hắn không tin dưới kịch độc, bọn họ còn dám làm càn.- Đây là đội tuần tra. Đánh bọn họ bị thương...Không biết suy nghĩ trong lòng hắn, Lưu Lăng muốn nói lại thôi, có chútdo dự:- Nếu không ta đi tới Danh Sư Đường, tìm kiếm sự che chở. Dựa vàothân phận danh sư của ta, Thiên Vũ vương quốc hẳn tạm thời không dámtìm phiền toái. Chỉ là làm như vậy, có thể sẽ bị Danh Sư Đường xét xử...Danh Sư Đường, có nghĩa vụ bảo vệ danh sư. Nhưng nếu như danh sưlàm sai, cũng có quyền lợi xét xử.Ban đầu, đối phương tìm phiền toái, đám người mình chiếm lý. Hiện tạiđánh bọn họ thành như vậy, có lý cũng biến thành vô lý.- Không cần!Trương Huyền khoát tay, chỉ Bạch Thiềm bị đánh thành đầu heo:- Chuyện này, ta tin tưởng hắn sẽ thay chúng ta giải quyết.- Hắn?Lưu Lăng có chút choáng váng mơ hồ.Ngay cả đám người Triệu Nhã cũng đầy nghi ngờ nhìn qua.Người này vốn chính là tới gây phiền toái. Vừa rồi ngươi cầm một ấm tràđập vào trên đầu của người ta, ngay sau đó lại đánh hắn thành đầu heo...Thù hận gần như không chết không dừng, còn giúp ngươi giải quyết?Đùa gì thế?Ngay cả Lục Tầm đứng một bên, cũng không nhịn được lắc đầu.Vị Trương sư bá này, các loại chức nghiệp thiên phú tuyệt đối cao,khuyết điểm duy nhất chính là quá lỗ mãng.Loại tính cách này, sớm hay muộn cũng sẽ xảy ra chuyện lớn.- Bạch Thiềm y sư, chuyện này... ngươi xem làm sao bây giờ?Không để ý tới ánh mắt nghi hoặc của mọi người, Trương Huyền cườikhanh khách nhìn về phía vị y sư trước đó đã bị hắn đánh qua một trận.- Khụ khụ, cái này...Nhìn thấy được ánh mắt của đối phương cười lại như không cười, BạchThiềm y sư rụt cổ lại:- Chuyện này là ta sai. Là ta mê gái che lấp tâm hồn, gây phiền phức chohọc sinh của ngươi. Yên tâm đi, ta rất nhanh có thể xử lý được...Nói xong, Bạch Thiềm y sư đứng dậy, vẻ mặt đại nghĩa đi tới trước mặtđám người Diêu đội trưởng, cổ tay lật một lần lấy ra một lọ thuốc:- Đây là thuốc trị liệu ngoại thương. Diêu đội trưởng cầm lấy. Còn nữa,mười vạn kim phiếu này, các ngươi cũng cầm đi, dẫn các huynh đệ ănbữa ăn ngon...- Bạch y sư?Thấy người này tự nhiên mình rút tiền túi ra, thay người đánh hắn nóichuyện, Diêu đội trưởng và rất nhiều thành viên của đội tuần tra cũngsắp phát điên rồi. Hắn đang nghi ngờ, lại nghe bên tai vang lên tiếng nóikhẽ của Bạch y sư.- Xuỵt. Vị trước mắt này cùng Mạc Vũ công chúa quan hệ không tầmthường, kết bạn cùng đi... Còn lại ngươi nên biết phải làm sao rồi đấy...- Cùng Mạc Vũ công chúa có quan hệ không tầm thường?Đồng tử của đám người Diêu đội trưởng co lại, toàn thân cũng cứng đờ.Chương 457: Bạch y sư Xảo trá (1)Mạc Vũ công chúa tuy rằng kém hơn so với Mạc Hoằng Nhất được xưngđệ nhất Thiên Vũ vương quốc trong nghìn năm, nhưng cũng là thiên tàisiêu cấp, địa vị vượt xa so với các vương tử, công chúa khác.Hiện tại nàng còn lập tức sát hạch danh sư thành công, nhận được bệ hạưu ái sâu sắc.Thậm chí có lời đồn, nàng sẽ được trọng điểm bồi dưỡng, trở thànhngười được đề cử đảm nhiệm quân chủ tiếp theo, để đề phòng đại vị rơixuống trong tay Mạc Hoằng Nhất.Có quan hệ không tầm thường với hắn? Còn kết bạn cùng đi?Chẳng lẽ...Bọn họ chỉ là một đám binh sĩ nhỏ, tuần tra xung quanh, thông qua ăncần, kiểm tra đòi hỏi, kiếm được chút dầu nước... Đắc tội với “bằng hữu”của công chúa, đây không phải là muốn chết sao?- Thật sao...?Trong lòng run lên, Diêu đội trưởng vẫn có chút không dám tin tưởng.Làm gì có chuyện trùng hợp như vậy? Tùy tiện cũng đụng với bằng hữucủa công chúa?Lại nói, công chúa luôn luôn giữ mình trong sạch. Vô số thiếu niên thiêntài liều mạng theo đuổi, cũng hoàn toàn không để ý. Hắn chưa từng nghenói qua, nàng có một “bằng hữu”?- Ta cũng hy vọng là giả...Biểu tình Bạch Thiềm y sư cũng sắp muốn khóc.- Cái này...Thấy bộ dáng này của hắn, mọi người mặc dù cảm thấy gặp xui xẻo,nhưng cũng biết, khẳng định là sự thật.Đây chính là Bạch Thiềm y sư gần đây giống như mặt trời ban trưa, bịđánh thành như vậy, cũng không dám phản kháng, đủ để nói rõ vấn đề.- Nếu như vậy, lòng tốt của Bạch y sư chúng ta xin thu. Hiện tại từ biệt!Giãy dụa đứng dậy, Diêu đội trưởng liền ôm quyền.Bạch y sư cũng đắc tội không nổi, bọn họ tất nhiên lại càng không dámđắc tội. So với ở chỗ này tìm bị đánh, còn không bằng xoay người rờikhỏi đây.Ở vương thành tuần tra, mắt không tinh, hắn đã sớm bị người đánh chết,sao có thể sống đến bây giờ.Bất kể là Bạch y sư, hay Mạc Vũ công chúa, người này đều đắc tộikhông nổi. Đã như vậy, sớm thoát thân mới là lựa chọn tốt nhất.Xôn xao!Thời gian chỉ trong chốc lát, người của đội tuần tra liền đi sạch sẽ.- Cứ như vậy liền đi sao?Đám người Lưu Lăng mới vừa rồi còn lo lắng vô cùng, mỗi một ngườitrợn mắt há hốc mồm.Nhất là Lục Tầm, vừa cảm thấy vị Trương sư bá này thật sự quá lỗ mãng.Hiện tại nhìn thấy một cảnh tượng như vậy, gương mặt co giật, sắp biếnthành tảng đá.Đây chính là đội tuần tra của vương quốc, đại biểu cho tôn nghiêm củavương quốc. Mỗi một bị đánh giống như đầu heo, ngay cả một câu chưanói đã rời đi?Mọi người còn chưa có hết kinh ngạc, lại nhìn Bạch y sư vừa rồi kiêungạo ngay cả Lưu sư cũng không để vào mắt, cung kính đi tới trước mặtTrương lão sư, vẻ mặt kính nể, e sợ:- Cái này... Tiền bối, ta đã xử lý xong. Ngài xem... ta có thể đi không?Tròng mắt mọi người lại rơi đầy đất.Tiền bối?Ngươi cũng già bảy tám mươi tuổi, sắp xuống lỗ rồi. Đối phương ngaycả hai mươi tuổi còn chưa tới, ngươi gọi người ta là tiền bối?Còn có biết xấu hổ hay không?- Lẽ nào... mọi người của Thiên Vũ vương quốc không có tự trọng, phảiđánh cho một trận mới được?Viên Đào không nhịn được thì thầm.Nghe hắn nói như thế, mọi người ngoài mặt tuy rằng không nói gì,nhưng cũng hoàn toàn tán thành.Trương lão sư đến cùng làm sao vậy?Dựa theo tính tình đáng khính của người này vừa rồi, còn không có đánh,lại giận tới dựng lông, dự định để cho toàn thành đều biết. Thật sự dungấm nước đập hắn, lại đánh liền mười mấy cái tát, còn không giết chếtmọi người?Nhưng bây giờ, hắn lại giống như con chó Nhật, khiến người ta khônghiểu nguyên nhân, chỉ có thể âm thầm bội phục đối với vị Trương lão sưnày không thôi.Dường như... Không quan tâm chuyện khó khăn tới mức nào, đến trongtay hắn, cũng không gọi là chuyện nữa.Lục Tầm trước đó còn tồn tại tâm tư muốn so sánh cùng đối phương.Hiện tại xem ra, loại ý nghĩ này, thực sự buồn cười!- Đi? Đừng có gấp, ta không phải là người không nói lý. Làm việc, nhấtđịnh sẽ chịu trách nhiệm. Ta đánh cho ngươi một trận, có chút ngượngngùng.Trương Huyền nhìn qua:- Vết thương trên người ngươi giải quyết như thế nào?- Ta là tự ta chuốc họa vào thân, tùy tiện tìm chút thuốc bột bôi là đượcrồi...Bạch Thiềm y sư cười gượng.Để cho hắn chịu trách nhiệm?Mình cũng không dám!Không nói tới quan hệ với công chúa, chỉ nói đối phương trị được khếước cổ ngay cả y sư tam tinh cũng không chữa khỏi, thực lực y đạo cao,Thiên Vũ vương quốc không có ai so với được. Hơn nữa quan hệ giữahắn và đại dược vương...Để cho hắn chịu trách nhiệm? Không phải đâm đầu vào chỗ chết sao?- Nếu là tự chuốc họa vào thân, vậy ta lại không để ý nữa. Chỉ có điều...đệ tử của ta bị ngươi vu oan hãm hại, trong lòng bị tổn thương cực lớn,tính thế nào?Biết hắn suy nghĩ điều gì, kiêng kỵ cái gì, Trương Huyền hờ hững nhìnqua.- Ta...Khóe miệng Bạch Thiềm y sư giật một cái.- Không cần ngươi à ta à ta làm gì. Không phải mới vừa nói gốc dượcliệu kia giá trị năm nghìn vạn sao? Như vậy đi, tâm lý học trò của ta bịtổn thương, mượn số tiền này bồi thường! Tiền giao ra, cút xéo cho ta.Không giao ra được, có tin hay không, ngay bây giờ ta chặt thứ gây họacho ngươi!Nói xong, ánh mắt Trương Huyền lướt qua, rơi vào một chỗ. BạchThiềm y sư khiếp sợ đến mức không kìm lòng được run rẩy một chút.- Nhiều tiền như vậy... Ta thật sự không có!Một lát sau, vẻ mặt buồn bã giống như đưa đám, Bạch Thiềm y sư khôngnhịn được nói.Hắn chỉ là một y sư nhất tinh. Mấy năm nay tuy rằng lừa đảo hãm hại,chuyện xấu đã làm nhiều lần, trên thực tế lại không để dành được baonhiêu tiền.- Không?Trương Huyền khẽ cười, bàn tay chợt vươn ra, đâm thẳng vào trán củađối phương.Bạch Thiềm y sư dọa cho giật mình, cổ ngửa ra phía sau, nhất thời miệnghơi mở ra.Trương Huyền bấm tay bắn ra.- Vù!Thoáng một cái, một vật lại bắn thẳng vào cổ họng của hắn.- Khụ khụ... Đây là cái gì...Ôm lấy cổ họng, sắc mặt Bạch Thiềm y sư trở nên trắng bệch.- Không có gì. Chỉ là thứ tốt nhận được từ chỗ của đại dược vương, chongươi nếm thử. Ngươi không phải trị được bệnh cho đại dược vương, vàhắn rất quen thuộc sao? Có thể đi tìm hắn hỏi một chút!Vẻ mặt Trương Huyền không để ý nói.Chương 458: Bạch y sư Xảo trá (2)- Ta...Sắc mặt Bạch Thiềm y sư đỏ lên. Hắn chỉ cảm thấy hai chân như nhũnra, không chịu được nữa, quỳ rạp xuống đất:- Tiền bối, ngài đại nhân có đại lượng, bỏ qua cho ta đi...Đại dược vương là người phát ngôn của Độc Điện. Thứ ở chỗ hắn cầmtới là cái gì, không cần đầu óc cũng có thể hiểu rõ...- Muốn để ta tha cho ngươi cũng được. Vừa vặn chúng ta đến vươngthành, không có chỗ ở. Ngươi đi tới gần chỗ Danh Sư Đường, tìm mộtphủ đệ! Chuẩn bị tốt, ta có thể suy nghĩ giải quyết cho ngươi. Chuẩn bịkhông tốt... Ta thấy cũng không sử dụng ta ra tay, thuốc của đại dượcvương đã đủ tiễn ngươi một đoạn đường!Trương Huyền tùy ý xua tay.Người này tuy rằng sắc đảm che trời, một nhân vật nhỏ, nhưng cũng cóthể có chỗ sử dụng.Đám người mình vừa đi tới nơi này, cuộc sống không quen, do hắn từtrong đó chiếu cố, không ít chuyện khó khăn, cũng sẽ trở nên đơn giảnhơn.Tình huống như hôm nay, có thể trực tiếp ra tay, là bởi vì người này nhậnra mình, biết mình và Mạc Vũ công chúa ở cùng một chỗ, nghi ngờ cóchút cáo mượn oai hùm.Đổi lại thành thời điểm khác, thật sự muốn ra tay, tác dụng hoàn toànngược lại.Cho nên, có một người hiểu rõ ở bên cạnh, chung quy tốt hơn so vớihoàn toàn hồ đồ.- Tiền bối...Vẻ mặt đau khổ, Bạch Thiềm y sư giống như cha mẹ chết.Chuyện gì thế này?Lại uống rượu một chút, nhìn thấy được một mỹ nữ đùa giỡn một chút.Kết quả, bị người dùng dội nước sôi không nói, còn phải bồi thường chođối phương một phủ đệ...Thiên hạ làm gì có đạo lý bị đánh còn phải đền tiền?- Thế nào, không đi sao? Tốt lắm, thuốc này đại dược vương cho ta, cóngười nói sau khi ăn, trong đầu sẽ sinh trưởng đầy giòi bọ, do đó dẫn đếnthần trí hỗn loạn. Thời điểm nghiêm trọng, sẽ xé rách y phục, cởi truồngchạy xung quanh... Duy trì liên tục ba ngày có khả năng tử vong. Khôngbiết có hợp với khẩu vị của ngươi hay không?Trương Huyền nói.Toàn thân Bạch Thiềm y sư run rẩy, khiếp sợ đến mức sắc mặt trắngbệch.Tuy rằng hành vi của hắn không bị kiềm chế, nhưng nếu quả thật để chohắn cởi sạch y phục trần truồng chạy xung quanh, hắn thật sự không cầnsống nữa.- Thế nào? Không hợp khẩu vị sao? Cái này cũng đơn giản. Trước đâyhắn cho ta mười tám loại thuốc. Không hợp khẩu vị, ta có thể đều thử ởtrên người ngươi một chút!Trương Huyền khẽ nâng mí mắt lên.- Không cần...Vẻ mặt muốn khóc, Bạch Thiềm y sư liên tục lắc đầu:- Không cần làm phiền tiền bối. Không phải tìm một phủ đệ sao? Cái nàyđơn giản. Ta lập tức qua. Ngày mai sẽ giúp tiền bối tìm được!Đã trúng độc, sinh tử đã bị đối phương khống chế. Nếu không có cáchnào phản kháng, vậy... thuận theo!- Ừ, vậy còn tạm được. Tôn Cường!Nghe hắn đáp ứng, Trương Huyền quay đầu lại nhìn.- Thiếu gia!Tôn Cường đi tới.Dương sư là lão gia, vị này chính là học sinh của Dương sư, tất nhiên làthiếu gia.- Đi theo hắn, đi tìm một phủ đệ ngươi thấy thoả mãn. Thu thập xong, cókhả năng hai ngày nữa, lão sư ta cũng sẽ tới!Trương Huyền nói.- Lão gia cũng tới sao? Vâng, vâng!Tôn Cường đầy hưng phấn gật đầu.- Còn không đi, chẳng lẽ còn muốn đợi ăn?Trương Huyền chắp hai tay ở sau lưng.- Vâng!Bạch Thiềm y sư liền vội vàng gật đầu, xoay người rời đi, một khắc cũngkhông dám dừng lại.Rời khỏi lữ quán, lúc này hắn mới thở phào nhẹ nhõm, không nhịn đượcnhìn về phía Tôn Cường đi phía sau.- Không biết... vị thiếu gia này nhà các ngươi, tên gọi là gì?Lần trước nhìn thấy ở Hồng Liên thành, hắn chỉ nói là người sùng báimình, đã bị đập cho choáng váng. Ngày hôm nay lại gặp phải, cũngkhông thể hiện ra thân phận.Tuy rằng đối với hắn kiêng kỵ không thôi, nhưng không biết đến cùnghắn tên gì.- Thiếu gia nhà chúng ta tên là Trương Huyền!Tôn Cường gật đầu.- Trương Huyền?Bạch Thiềm y sư lộ ra vẻ mặt nghi ngờ. Mấy năm nay chưa từng nghequa vương tử hoặc thiên tài lợi hại nào có tên gọi như vậy!- Vừa rồi các ngươi nói lão gia... Không biết lão gia các ngươi là ai?Tuy rằng cảm thấy kỳ quái, hắn cũng không dám có chút khinh thường,tiếp tục hỏi.- Lão gia chúng ta, là danh sư vượt qua tam tinh!Vẻ mặt Tôn Cường sùng bái.- Danh sư… vượt quá tam tinh?Thân thể Bạch Thiềm y sư run lên.Khương sư lợi hại nhất Thiên Vũ vương quốc, đường chủ Danh SưĐường, cũng chỉ là một vị danh sư nhị tinh mà thôi. Vượt quá tam tinh làkhái niệm thế nào?Có thể nói, chỉ cần nguyện ý, một tay có thể khiến cho toàn bộ Thiên Vũvương quốc bị huỷ diệt!Trương Huyền này không ngờ là vãn bối của người như thế?- Đúng vậy, thiếu gia làm học sinh thân truyền của hắn, nhận hết chântruyền. Lần này thiếu gia tới vương thành chính là sát hạch danh sư!Không chỉ có như vậy, hắn còn là một vị thi họa sư tam tinh, thuần thúsư nhị tinh, luyện đan sư nhất tinh!Tôn Cường nói tiếp. Đây là những gì hắn biết được từ trong miệng TrầmBích Như.- Thi họa sư… tam tinh? Thuần thú sư nhị tinh...Thân thể Bạch Thiềm y sư cứng còng.Thảo nào tuổi còn trẻ lại lợi hại như vậy. Tùy tiện lấy một thân phận ra,cũng kinh thiên động địa. Sợ rằng ngay cả... Mạc Vũ công chúa cũng cóphần không bằng!- Cố gắng thần phục thiếu gia và lão gia, sẽ thu được lợi ích cả đời ngươicũng không hưởng thụ được. Phản bội, kết quả ta không cần phải nói.Ngươi chắc hẳn cũng có thể nghĩ đến!Biết đối phương suy nghĩ điều gì, Tôn Cường gõ một câu.- Vâng!Bạch Thiềm y sư gật đầu. Nghĩ tới điều trải qua trong những ngày qua,trong lòng hắm đột nhiên dâng lên sự rung động...Tuy rằng ngày hôm nay rất xui xẻo, nhưng có thể, thực sự cũng là mộtlần cơ hội tốt ngàn năm một thuở!...Bạch y sư và Tôn Cường rời khỏi đó, Trương Huyền đang muốn nghỉngơi, liền nhìn thấy mọi người vẻ mặt hiếu kỳ vây quanh.Chương 459: Quý Mặc công tử hưng phấn (1)- Lão sư, tại sao lão sư lại ở chỗ này?Trịnh Dương không nhịn được mở miệng. Những người khác cũng nhìnlại.Bọn họ tìm một vòng, vất vả khổ cực, ngay cả bóng quỷ cũng khôngthấy một cái. Kết quả... hắn tự nhiên ở trong cùng một lữ quán với đámngười mình.Thật đúng là dưới đèn thì đen. Chuyện gì thế này?- Hôm nay ta mới đến Thiên Vũ vương quốc, ở đây gần cửa thành, tấtnhiên phải ở nơi này!Trương Huyền cười nói.Cửa thành gần đây, dường như chỉ có một nhà lữ quán này, không ở nơiđây thì ở nơi nào?- Ngày hôm nay mới đến? Vậy...Trịnh Dương chỉ vào Bạch Thiềm y sư vừa rời khỏi, hoàn toàn không thểtin được.Người vừa rồi kiêu ngạo hận không thể hủy cả trời, ngươi tới đánh mộttrận, hắn lại ngoan ngoãn giống như cháu chắt. Nếu nói không biết, đánhchết cũng không tin.Hơn nữa, đội tuần tra cũng nghe được cái gì, vẻ mặt kiêng kỵ rời khỏi.Vừa nhìn là có thể khiến cho bọn họ khiếp sợ? Chuyện gì xảy ra?- Có thể là ta đánh tương đối đau, hắn cảm thấy sợ!Trương Huyền thuận miệng đáp một câu.Chuyện ở Hồng Liên sơn mạch dính dáng tới đại dược vương, Độc Điện,phiền phức rất nhiều. Hơn nữa các chức nghiệp ngụy trang sư, độc sư, ysư, cho dù giải thích, cũng giải thích không được, còn không bằng khôngnói.Lại nói, có thể khiến cho Bạch Thiềm kiêng kỵ như thế, nguyên nhânkhông chỉ vì đại dược vương. Quan trọng hơn là thân phận của Mạc Vũcông chúa, hắn cũng cáo mượn oai hùm. Cho dù nói ra, cũng không có gìcó thể khoe khoang.- Đánh tương đối đau?Mọi người bất đắc dĩ một hồi.Nếu như đánh đau có thể có tác dụng, vừa rồi bọn họ đã sớm động thủ,còn cần chờ ngươi đến sao?Không muốn giải thích, nói dối cũng nên nói uyển chuyển một chút. Nóira loại lời này vừa nghe được, khó tránh khỏi quá miễn cưỡng!- Người này lại như vậy...Hoàng Ngữ đứng ở một bên, trợn trừng mắt.Trước đây, người này chính là như vậy. Không muốn nói thì có thểkhông nói. Mỗi người đều có bí mật của mình. Vẻ mặt nghiêm túc nóidối, mấu chốt còn không đỏ mặt, suy nghĩ một chút cũng thấy choángváng.- Không quan tâm là nguyên nhân gì, lão sư chính là lão sư. Không quantâm vấn đề thế nào, đều có thể giải quyết!Không giống với những người khác nghĩ, hai mắt đám người Triệu Nhãvẫn nóng như lửa.Vừa rồi bị ép đến tuyệt cảnh không có bất kỳ biện pháp nào, lão sư vừaxuất hiện, liền xuất hiện khả năng xoay chuyển. Quan trọng hơn chính là,đối phương còn ngoan ngoãn nghe lời. Lão sư chính là lão sư, hình nhưbất kỳ khó khăn nào cũng không làm khó được hắn.- Sư huynh, nếu như ta không nhìn lầm, sư huynh đã đạt được nửa bướcTông Sư!Thấy hắn không muốn dây dưa ở trên đề tài này, Lưu Lăng vuốt râu nhìnqua.Chân khí thiên đạo của Trương Huyền che giấu khí tức, cho dù cườnggiả Chí Tôn, danh sư nhị tinh cũng không nhìn ra được sâu cạn. Chỉ cóđiều, thời điểm vừa chiến đấu, khí tức lộ ra ngoài, lực lượng dồi dào, khíthế kinh người, lại không nhìn ra nữa thì thật sự mắt mù rồi.Tuy rằng nhìn ra, hắn vẫn cảm thấy không thể tin được.Nửa bước Tông Sư, đột phá lên mặc dù không có khó khăn giống nhưTông Sư cảnh, nhưng cũng là một bậc thang khó có thể vượt qua.Thiên Huyền vương quốc, cường giả Thông Huyền cảnh đỉnh phongkhông dưới mấy trăm, nhưng chân chính đạt được nửa bước Tông Sư,cũng chỉ có một vị lão tổ Trầm Hồng, đủ thấy độ khó trong đó.Khoảng thời gian trước, người này mới Thông Huyền cảnh đỉnh phong.Hắn vốn tưởng rằng cho dù có thể bước ra bước này, không tích lũy haiba năm, cũng làm không được. Hắn nằm mơ đều không nghĩ tới... ngườinày mới một tháng không gặp, đã đạt được!- Nửa bước Tông Sư?Mọi người cũng đều giật nảy mình. Nhất là Lục Tầm con mắt trợn tròn.Thời gian một tháng này, hắn cuối cùng đột phá Thông Huyền cảnh, vốntưởng rằng chí ít có thể đạt được cùng khởi điểm với đối phương. Hắnnằm mơ cũng không nghĩ tới... Đối phương đã đi được xa hơn!- Ừ!Trương Huyền lên tiếng.- Tông Sư giống như biển chứa trăm sông, có thể sáng lập một tông, bảotồn năng lực một phái, là cửa ải khó khăn đầu tiên của người võ giả cửutrọng. Nửa bước Tông Sư, tuy rằng khoảng cách rất gần, nhưng khôngtích lũy, lắng đọng cho tốt, muốn đột phá vẫn rất khó.Nghe hắn xác nhận, Lưu Lăng gật đầu.Nửa bước Tông Sư, nghe cách Tông Sư gần, trên thực tế chỉ là bàn đạpleo lên. Muốn thật sự bước qua, đâu chỉ có muôn vàn khó khăn.Trầm Hồng, hắn, Trang sư, Trịnh sư, người nào lúc còn trẻ, không phảitiếng tăm lừng lẫy?Đáng tiếc, tất cả đều dừng lại ở cửa ải này mấy chục năm, không có cáchnào thành công.Nếu không gặp phải Dương sư, sợ rằng suốt đời, cuối cùng cũng khôngcó cách nào đột phá.Bởi vậy, cho dù đạt được cảnh giới này, không cố gắng tu luyện, nắmchắc tâm tính, từ từ tích lũy, khoảng cách Tông Sư cũng còn xa mới gặp.Thậm chí cả đời cũng khó đạt được.- Vâng!Trương Huyền biết đối phương là có ý tốt nói ra kinh nghiệm, hắn gậtđầu.- Thiên phú của ngươi cao hơn ta, lại có lão sư tự mình chỉ điểm, đột pháchắc hẳn là dễ dàng hơn so với ta rất nhiều. Cùng ngươi nói nhiều nhưvậy, chỉ là hi vọng ngươi không nên gấp gáp, nóng lòng, do đó mất điđúng mực. Trong vòng ba năm có thể đột phá, đã tính là thiên tài trongthiên tài.Lưu Lăng nói tiếp.Vị sư huynh này tuổi còn trẻ lại đạt được nửa bước Tông Sư, khó tránhkhỏi trong lòng cao ngạo. Hắn nói ra câu này, là muốn cho đối phươngkhông kiêu ngạo không nóng nảy, đừng quá theo đuổi tốc độ, mất đi bảntâm. Đến lúc đó trái lại trở thành cao không được thấp không phải.- Được rồi, lại không làm chậm trễ thời gian sư huynh và học sinh gặpmặt, chúng ta nghỉ ngơi trước!Biết Trương Huyền và rất nhiều học sinh lâu như vậy mới gặp mặt,khẳng định có không ít lời muốn nói, Lưu Lăng mỉm cười, ôm quyền từbiệt. Đám người Hoàng Ngữ, Lục Tầm cũng đi theo ở phía sau xoayngười rời khỏi đó.- Lão sư!Ba người đi rồi, đám người Trịnh Dương quỳ xuống đất, mỗi một ngườiđều mang theo kích động.Đặc biệt là Triệu Nhã, vẻ mặt càng cảm kích.Nếu không phải Trương lão sư xuất hiện đúng lúc, còn không biết sẽphát sinh chuyện gì.- Đều đánh một bộ quyền để cho ta xem tiến bước thế nào!Trương Huyền vung tay, ngồi xuống, nhìn về phía mọi người.Chương 460: Quý Mặc công tử hưng phấn (2)Nếu là lão sư, lại phải nêu gương tốt cho người, kiểm soát chặt chẽ tu vicủa bọn họ.- Vâng!Mọi người cùng nhau đánh ra quyền pháp.Vù vù vù!Bên trong gian phòng nhất thời có tiếng gió gào thét thổi, kình khí mườiphần.Đổi lại thành người khác, thoáng cái nhìn năm người đồng thời đánhquyền, cho dù có thể nhìn ra tu vi, khẳng định cũng tìm không ra chỗmấu chốt.Trương Huyền lại khác, Đồ Thư Quán trong đầu vận chuyển một cái, lậptức lại viết ra những chỗ thiếu hụt của trong tu luyện bọn họ.- Coi như không tệ. Thời gian một tháng, tất cả đều có tiến bước. Chỉ cóđiều, còn kém xa lắm.Nhìn xong vấn đề tu luyện của mọi người, lông mày Trương Huyền nânglên:- Trịnh Dương, công pháp ta cho ngươi tu luyện, bảo ngươi tu luyện kinhmạch Phế Thái Âm, ngươi tu luyện kinh mạch Tam Túc làm gì? Vẽ rắnthêm chân chẳng ra cái gì cả. Còn để ta phát hiện tu luyện như vậy nữa,cút xéo cho ta, đừng ở chỗ này chậm trễ thời gian!- Lưu Dương, cánh tay phải của ngươi tuy rằng đã khôi phục. Lúc tuluyện, cũng phải chú ý. Mạnh mẽ sử dụng lực mạnh lượng trùng kích,chẳng lẽ còn muốn lại phế bỏ sao?- Vương Dĩnh......Rất nhanh, hắn nói ra một lượt những phát hiện sai sót tu luyện của nămđệ tử gần đây, lại truyền thụ một ít phương pháp tu luyện mới.Trương Huyền tuy rằng làm những chuyện khác có chút lung tung,nhưng trên phương diện giáo dục học sinh, hoàn toàn không có chútchậm trễ, nghiêm túc chăm chỉ.Ầm ầm! Ầm!Một lúc lâu sau, mọi người đều đột phá. Đám người Trịnh Dương,Vương Dĩnh dẫn đầu đột phá Bì Cốt cảnh, đạt được Đỉnh Lực cảnh sơkỳ. Ngay sau đó Viên Đào cũng đạt được Bì Cốt cảnh đỉnh phong.Trong số mấy người, tiến bước lớn nhất vẫn là Triệu Nhã. Trước đó nàngchỉ mở ra hai huyệt đạo. Trải qua Trương Huyền giảng giải, trong mộtcanh giờ, thậm chí liền đột phá mười huyệt vị, thực lực tăng mạnh.Cảm nhận được trong thời gian ngắn như vậy, tu vi đột phá nhiều nhưvậy, mọi người hưng phấn, đồng thời đầy hoảng sợ.Trước đó Lưu sư nói qua, bọn họ muốn đột phá, cần phải có cơ hội.Nhanh nhất cũng phải mười ngày nửa tháng. Trương lão sư tới, tùy tiệnchỉ điểm một hồi, tất cả lại tiến bộ. Làm sao không nói rõ, thủ đoạn củahắn còn lợi hại hơn so với Lưu sư?Hiểu rõ điểm ấy, trong lòng bọn họ càng bái phục.- Được rồi, ngày hôm nay lại đến đây thôi? Nghỉ ngơi thật tốt, dưỡng đủtinh thần. Ngày mai ta còn phải đi sát hạch danh sư!Trương Huyền phân phó nói.Trải qua chuyện của Triệu Nhã, hắn biết, bối cảnh lợi hại hơn nữa, cũngkhông giống như bản thân mạnh mẽ. Sát hạch danh sư, ở thế phải làm....- Ta có việc gấp muốn bái kiến Quý Mặc công tử!Quý gia một trong ba gia tộc lớn Thiên Vũ vương quốc, một bóng ngườivội vã đi tới.Nếu như Trương Huyền ở đây, khẳng định có thể nhận ra, chính là ngườidẫn đầu trước đó bị đánh tới rối tinh rối mù ở ngoài thành.Lúc này trên thân của người dẫn đầu vẫn đầy vết thương. Chỉ có điều,trải qua trị liệu, hắn đã khá hơn nhiều, chí ít hành động tự nhiên.- Như thế nào? Thành công không?Két!Cửa phòng mở ra, nhìn thấy hắn đi tới, ánh mắt Quý Mặc công tử nhấtthời sáng lên.- Hồi bẩm công tử, tuy rằng chúng ta bị thương vô cùng nghiêm trọng,lại may mắn không làm nhục sứ mệnh!Người dẫn đầu quỳ rạp xuống đất.- Ừ, không tệ, không tệ!Nghe được đối phương trả lời xác nhận, ánh mắt Quý Mặc công tử lóelên sự hưng phấn.Tiểu tử kia khiến cho hắn mất hết mặt mũi. Không giáo huấn thật kỹ, làmthế nào có thể giải được cơn giận trong lòng.- Mau đưa ngọc tinh ghi lại cho ta xem!Bàn tay đưa ra ngoài, vẻ mặt Quý Mặc công tử đầy chờ mong.Trước đó ngươi không phải rất kiêu ngạo sao?Còn tam cảnh, tứ cảnh, ngũ cảnh, giống như chơi xiếc ảo thuật, còn thihọa sư tam tinh... Người trần truồng bị treo ở trên cây, ta xem ngươi còntỏ vẻ cái gì.- Hồi bẩm thiếu gia, ngọc tinh ghi lại ở thời điểm chiến đấu, bị phá hỏng!Người dẫn đầu đầy xấu hổ.- Bị hỏng rồi?- Vâng. Chỉ có điều, bây giờ chúng ta treo tiểu tử kia ở trên một cây đạithụ ngoài thành. Mấy huynh đệ khác đang canh chừng. Thiếu gia có thểđi theo ta, trực tiếp cười nhạo, có khả năng trút giận tốt hơn!Người dẫn đầu nói.- Không sai, trực tiếp đùa cợt mới là điều ta thích nhất!Cười hắc hắc, ánh mắt Quý Mặc công tử lóe lên.Người kiêu ngạo như thế bị lột hết đồ, treo ở trên cây, không qua nhìn,trực tiếp đùa cợt, hắn cũng cảm thấy có phần có lỗi với chính mình.- Đi!Mặc quần áo xong, Quý Mặc công tử lại muốn ra cửa.- Công tử, chúng ta đắc tội dù sao cũng là một vị thi họa sư tam tinh.Cho dù có ngọc tinh ghi lại làm con át chủ bài, đối phương không dámlàm gì. Chỉ có điều nếu bị một vài lão cổ hủ ở bên trong phủ đệ biếtđược, quát lớn một hồi, sợ rằng tránh không được. Ta thấy... Nếu khôngcông tử thay y phục dạ hành. Chúng ta lặng lẽ rời khỏi đây! Tốt nhất aicũng không kinh động, ai cũng không nói, để tránh để lộ tin tức, rước lấykhông ít phiền toái không cần thiết.Thấy hắn muốn nghênh ngang từ cửa chính ra ngoài, người dẫn đầukhuyên can nói.- Không sai, ngươi suy nghĩ rất chu đáo. Đám cổ hủ kia đã sớm nên xửlý. Chờ ta trở thành thi họa sư nhị tinh, danh chấn một phương, kế nhiệmvị trí tộc trưởng, sẽ ra tay giáo huấn!Quý Mặc công tử thoả mãn gật đầu.Thấy không, đây mới là thuộc hạ trung thành nhất, suy nghĩ cho mìnhbao nhiêu.Chỉ sợ cũng chỉ có ta mới có mị lực nhân cách như vậy, mới có thể làmcho thuộc hạ quyết một lòng làm việc như thế.Nghĩ vậy, hắn đầy hưng phấn, phiêu phiêu dục tiên.Chương 461: Ra mắt Trương lão sư (1)- Ngươi rất trung thành. Trở về ta sẽ ngợi khen một hồi!Biểu dương người dẫn đầu một câu, Quý Mặc công tử thay y phục dạhành, đi theo phía sau đối phương, dọc theo nơi hẻo lánh nhất của phủđệ, lặng lẽ rời đi.Đi rất bí mật, quả nhiên một người cũng không hề kinh động.Thời gian không lâu, hai người tới rừng cây nhỏ ngoài thành.- Thiếu gia, chính là chỗ này...Người dẫn đầu chỉ về phía trước.- Được!Nghe nói Trương Huyền người khiến cho mình mất mặt lớn, đang ở bêntrong, vẻ mặt Quý Mặc công tử hưng phấn, thân thể thoáng một cái, đivào.- Người ở đâu?Đi vào cánh rừng, nhìn xung quanh một chút, trống không không thấymột vật. Trong lòng hắn đang kỳ quái. Đột nhiên trước mắt hắn tối sầm.Trong nháy mắt, một cái bao tải rách bị chụp vào trên đầu.- Làm gì...Trong lòng hắn thầm cả kinh, đang muốn tránh thoát, đã cảm thấy trênmặt tê rần. Nắm đấm, gậy gộc, tảng đá bắt đầu hung hăng đập tới.Bùm bùm!Âm thanh quyền cước đập vào thịt vang lên không ngừng. Quý Mặccông tử còn không có kịp phản ứng, đã bị đánh lăn trên mặt đất, xươngcốt toàn thân không biết vỡ nát bao nhiêu cái.- Ô ô ô!Môi bị đánh sưng giống như bánh quẩy, Quý Mặc công tử đến bây giờcũng không biết chuyện gì xảy ra.Không phải đến xem Trương Huyền chịu nhục sao? Thế nào mìnhthoáng cái lại bị đánh?Không biết qua bao lâu, đau đớn trên người lúc này mới biến mất, bao tảibị xé ra. Ngay sau đó là y phục trên người cũng bị lột đi hết.Bàn tay tê rần, hắn vừa kịp phản ứng, đã bị treo ở trên cây. Nửa đêm giónhẹ thổi qua, thân thể trơn nhẵn, lạnh lẽo một hồi.- Các ngươi muốn làm gì?Lúc này, cuối cùng hắn cũng nhìn thấy rõ ràng dáng vẻ đám người đánhhắn.Chính là năm thuộc hạ hắn phái ra theo dõi hành tung của TrươngHuyền.- Công tử, chúng ta cũng không có cách nào. Ai bảo công tử đắc tộingười không nên đắc tội? Làm hại chúng ta bị liên lụy...Người dẫn đầu vừa nói vừa rót chân khí rót đến bên trong ngọc tinh ghihình, ghi lại tất cả cảnh tượng trước mắt ghi xuống.- Các ngươi... Phụt!Nhìn thấy được cảnh tượng mình toàn thân trần truồng bị ghi lại, QuýMặc công tử vừa thẹn vừa giận, máu tươi điên cuồng phun ra.Chuyện gì thế này...Những người này không phải thuộc hạ của mình sao? Từ khi nào lạiphản bội, biến thành người của đối phương?Thật vất vả suy nghĩ ra một biện pháp tốt, làm cho đối phương bị hại còncó không dám nói nhiều. Kết quả... đều thi triển đến trên người mình!Buồn cười. Trước đó hắn còn cảm thấy đối phương trung thành... Là rấttrung thành. Chỉ có điều đối tượng trung thành không phải là mình...- Ta vẫn luôn cho rằng, hắn chọc cho nhiều mỹ nữ chú ý như vậy, khẳngđịnh rất cường tráng. Không nghĩ tới nhỏ như vậy!- Đúng vậy, thật nhỏ. Ta vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy nhỏ như vậy...- Ta cũng vậy. Thật là mở rộng tầm mắt!...Trong lòng đang tràn ngặp phiền muộn, hắn liền nghe được mấy ngườiphía dưới nhỏ giọng bàn luận.Em gái ngươi, ngươi mới nhỏ, cả nhà ngươi đều nhỏ...Phụt!Trong lòng muốn hô lên, Quý Mặc công tử không thể tiếp tục kìm chếđược nữa, một ngụm máu tươi phun ra, ngất đi....Suốt đêm không nói chuyện.Trương Huyền tỉnh dậy, cảm giác mệt mỏi rã rời do liên tục đi đường đãbiến mất sạch sẽ. Rửa mặt xong, hắn vừa ra khỏi phòng, đã thấy đámngười Lưu Lăng đứng ở cửa nhìn qua giống như nhìn quái vật.- Ngươi... chỉ điểm một cái, bọn họ đều đột phá?Hắn ám chỉ đám người Trịnh Dương, Triệu Nhã. Lưu sư đến bây giờ vẫnkhông thể tin được.Sáng sớm vừa rời giường, nhìn thấy được những người này đột nhiêntăng mạnh, tất cả đều đột phá, hắn khiếp sợ đến mức thiếu chút nữa thìrơi hàm răng trên mặt đất.Tùy tiện chỉ điểm một hồi, đã đột phá...Đột phá này cũng quá dễ dàng đi!Trước đó, hắn vẫn cảm thấy, vị sư huynh này còn không có sát hạch danhsư, chỉ điểm học sinh tuy có lý giải đặc biệt, trên thực tế vẫn khônggiống như mình. Hiện tại, nhìn thấy cảnh tượng như vậy, hắn mới thật sựhiểu...Hai người quả thật có chênh lệch lớn. Là đối phương vượt xa hắn...- A, đúng vậy!Trương Huyền gật đầu:- Không phải chuyện gì lớn. Đi Danh Sư Đường thôi!Nghe hắn nói như thế, mấy người lại một lảo đảo.Giúp người đột phá, lại còn không phải là chuyện lớn?Nhìn thấy được hắn nói qua loa vài câu như vậy, trong lòng Lưu sư, LụcTầm sầu não vô hạn.Người khác chỉ điểm đột phá, đủ loại phiền phức, dùng hết sở học, cũngkhông nhất định có thể thành công. Nhìn người ta đi, đơn giản giống nhưđi ngủ... Quả nhiên, giữa người và người là có chênh lệch lớn...Rời khỏi lữ quán nơi ở, thuê hai chiếc xe ngựa, mọi người chạy thẳng vềphía Danh Sư Đường.Sau một lúc lâu, một tòa kiến trúc thật lớn xuất hiện ở trước mắt. Phíatrên có ba chữ lớn, khí thế huy hoàng, đại biểu uy nghiêm bất khả xâmphạm!Danh Sư Đường!Danh Sư Đường mặc dù là một chi nhánh của nghiệp đoàn danh sư. Dùlà cường đại hơn, có thể đi vào nhận được danh hiệu nhất định, cũngchẳng khác nào có địa vị cực cao.Lưu sư đưa ra huy hiệu thân phận, dễ dàng dẫn mọi người vào trong đó.Đại điện rộng rãi mênh mông, khí độ vô vàn.- Trương Huyền? Ngươi tới rồi!Bọn họ đi vào trong đó, đang muốn hỏi thăm một chút xem đi nơi nàosát hạch, liền nghe được một âm thanh vang lên. Bọn họ quay đầu nhìnlại. Một nữ hài dẫn theo một lão già đã đi tới.- Là ngươi?Chính là vị danh sư học đồ hắn gặp được khi mới vừa tiến vào Thiên Vũvương thành... Lăng Tiêu Tiêu!- Đúng vậy, ngươi cũng tới tham gia hội vấn đáp của Mạc Vũ công chúasao? Sẽ lập tức bắt đầu. Gần như tất cả danh sư đều đang ở đây. Chúng tađi nhanh lên một chút!Tuy rằng không quá thiện cảm đối với người một chữ cũng không biếtnày, nhưng dù sao cũng là người quen, Lăng Tiêu Tiêu cười nói.- Đều đang ở đây? Tốt lắm, đi qua nhìn một chút!Tất cả danh sư đều đang ở đây, xem ra hắn muốn sát hạch, cũng không aiđể ý tới. Không bằng đi qua xem một chút, đến cùng vấn đáp thế nào,cũng tiện sớm làm ra sự chuẩn bị.Nghe được có người sát hạch danh sư tiến hành vấn đấp, đám người Lưusư cũng đầy hứng thú. Tất cả đều đi theo sau lưng, đi tới một gian phòng.Giống như một vài phòng học mang lý luận, bày đầy đủ các bàn. Phíatrước mặt đã có không ít người đang ngồi. Ước chừng trên trăm người.Một đám lão nhân, người trung niên dáng vẻ uy vũ ngồi ngay ngắn ởphía trên cùng.- Không nghĩ tới người này lại ở đây...Nhìn quanh một vòng, đột nhiên có một bóng người quen thuộc rơi vàotầm mắt hắn.Đó chính là Diêu đội trưởng đội tuần tra tối hôm qua.Người này tự nhiên đứng ở trong góc, làm công tác hộ vệ. Nếu khôngphải trên mặt vẫn ửng đỏ, có chút sưng, hắn cũng hoài nghi người này cóphải có một huynh đệ song sinh hay không.Liếc mắt thoáng nhìn, Mạc Vũ hình như còn chưa tới, mọi người tùy tiệntìm một chỗ ngồi xuống....- Hắn quả nhiên tới!Trương Huyền nhìn thấy được Diêu đội trưởng, người này cũng nhìnthấy được hắn.Đội tuần tra chịu trách nhiệm an toàn trong vương thành. Ban đầu, antoàn của Danh Sư Đường còn chưa tới phiên hắn. Nhưng lần sát hạchnày chính là Mạc Vũ công chúa. Lúc này mới tạm thời điều hắn qua.Ban đầu bởi vì bị thương, hắn muốn tìm người thay thế. Nhưng vừa nghĩtới công chúa sát hạch, nếu như vị kia thật sự có quan hệ, khẳng địnhcũng tới.Không đến, hoặc nhìn thấy công chúa không quen biết, vậy đã nói rõBạch Thiềm y sư vẫn chưa nói thật. Bị đánh thảm như vậy, cũng đừngtrách mình nghĩ biện pháp báo thù.Ôm mục đích này, hắn cố nén thương thế trên người, đứng ở một bên.Không nghĩ tới người này quả nhiên tới.- Hừ, ta thật ra muốn xem thử, công chúa và ngươi có quen hay không...Diêu đội trưởng hừ lạnh một tiếng, đứng vào vị trí, lặng lẽ quan sát....Đám người Trương Huyền ngồi xong.- Thiên Vũ vương quốc tổng cộng mười ba vị danh sư nhất tinh, ba vị nhịtinh. Hội vấn đáp là bước cuối cùng của danh sư, cũng không có mộtdanh sư nhị tinh nào qua.Biết người trước mắt này cái gì cũng không hiểu, Lăng Tiêu Tiêu có lòngtốt giải thích.Trương Huyền chắt lưỡi.Thiên Huyền vương quốc ngay cả một danh sư nhất tinh cũng không có.Ở đây có mười ba vị nhất tinh, ba vị nhị tinh. Chỉ từ số lượng danh sư,cũng có thể thấy được chênh lệch thực lực của một nước.Không hổ danh là vương quốc cường đại nhất trong mười ba vương quốcxung quanh.Có nhiều danh sư như vậy khai đường giảng bài, hậu bối làm sao khônglợi hại. Thực lực chỉnh thể làm sao không mạnh mẽ?- Vương quốc có mấy vị danh sư nhị tinh?Sau khi hết khiếp sợ, Trương Huyền không nhịn được hỏi.Nghe hắn ngay cả loại kiến thức thông thường cơ sở nhất này, cũngkhông biết, Lăng Tiêu Tiêu lại nhướng mắt:- Lợi hại nhất tất nhiên là Khương đường chủ. Có người nói đã đạt đượcnhị tinh đỉnh phong, cách danh sư tam tinh, cũng chỉ là vấn đề thời gian.Còn lại theo thứ tự là hai người Quan sư, Chúc sư. Trong đó Chúc sưmới đạt được danh sư nhị tinh không đầy hai năm, xem như là mới nhất.- A!Trương Huyền gật đầu, nhìn qua:- Trước đó nàng nói vị thiên tài siêu cấp, Mạc Hoằng Nhất kia có tớisao?- Đương nhiên tới. Hơn nữa trong những danh sư, còn là địa vị tối cao.Chính là vị ở chính giữa kia!Lăng Tiêu Tiêu chỉ.- Ở chính giữa?Trương Huyền ngẩng đầu nhìn lên.Trong một loạt danh sư ngồi đầu, quả nhiên có một người trẻ tuổi đangngồi, dáng vẻ hai mươi lăm, hai mươi sáu tuổi, khí tức toàn thân giốngnhư biển như vực, khiến người ta một loại cảm giác đè ép mãnh liệt.Tông Sư đỉnh phong!Chương 462: Ra mắt Trương lão sư (2)Thực lực cường đại không nói, hai tròng mắt đen càng giống như cóchứa lực lượng đặc biệt, tự tin nhìn xa trông rộng, dường như chuyện gìcũng không có cách nào gây khó khăn được.- Lợi hại!Chỉ liếc mắt thoáng nhìn, Trương Huyền đã biết, những thiên tài hắn gặpđược trước kia so sánh với hắn, còn không khác gì đống cặn bã.Hoàn toàn không có thể so sánh.Ngay cả Mạc Vũ công chúa cũng kém hơn rất nhiều.- Mức độ tâm cảnh của hắn sợ rằng chí ít đạt tới ngoài 6.0!Lưu sư cũng tập trung lực chú ý, truyền âm đến.- 6.0?Trương Huyền líu lưỡi.Mức độ tâm cảnh đạt được ngoài 3.0, có thể sát hạch danh sư nhất tinh.6.0 cũng có thể sát hạch nhị tinh.Hai mươi sáu tuổi lại có tâm cảnh lợi hại như vậy, tu vi cường đại nhưthế, tên thiên tài, quả nhiên danh bất hư truyền.- Mạc Vũ công chúa tới!Đang quan sát, âm thanh của Lăng Tiêu Tiêu vang lên. Hắn ngẩng đầunhìn lên, quả nhiên thấy một nữ hài đi đến.Không phải Mạc Vũ thì là ai!Lúc này Mạc Vũ mặc một bộ trường bào lớn màu đỏ. Bất kể tóc haykhuôn mặt, đều được chuyên tâm chỉnh sửa qua, có vẻ càng mỹ lệ độnglòng người. Thậm chí so với Triệu Nhã hiện tại, cũng hoàn toàn khôngyếu.Không hổ danh là đệ nhất mỹ nữ của Thiên Vũ vương quốc. Người cũngnhư tên, mới vừa tiến đến, lại thu hút ánh mắt của mọi người.Tiến vào phòng, Mạc Vũ công chúa nhìn quanh một vòng. Đột nhiên mắtnàng dừng lại ở một chỗ, không nhịn được nhất thời sáng lên.Nàng vốn là tiêu điểm chú ý của tất cả mọi người. Bộ dáng này của nànglập tức thu hút sự chú ý của mọi người.Tất cả đồng loạt theo ánh mắt của nàng nhìn lại. Vốn tưởng rằng là nhânvật lợi hại gì, lại phát hiện chỉ là một người thanh niên khuôn mặt khôngcó gì đặc biệt.Thấy nàng nhìn qua, Trương Huyền bất đắc dĩ một hồi.Nàng đường đường là công chúa, nhìn ta như vậy, cố ý sao...Hắn đang phiền muộn, nghĩ nên nói cái gì đó, liền nghe được bên cạnhkích động một hồi, giọng điệu hưng phấn vang lên.- Mạc Vũ công chúa đang nhìn ta. Nàng tự nhiên chú ý tới ta...Gương mặt Lăng Tiêu Tiêu đầy hưng phấn đỏ lên, kêu thành tiếng chóitai.- Ách?Nhìn về phía vẻ mặt hoa si của của nữ hài trước mắt, Trương Huyền lắcđầu.Chỉ có điều, vừa vặn như vậy, cũng coi như giải vây cho hắn.- Vấn đáp bắt đầu!Đương sự đi tới, nương theo một tiếng la lên của Mạc Hoằng Nhất, cửaải danh sư cuối cùng, vấn đáp sẽ bắt đầu.Vấn đáp có phần tương tự với tranh luận đan của luyện đan. Ở đây mỗivị danh sư nhất tinh đều sẽ hỏi một trong những vấn đề tu luyện. Mấyvấn đề này, thông thường sẽ không vượt quá Tông Sư cảnh.- Chân khí bế tắc ở một chỗ huyệt vị cuối cùng, trước sau không có cáchnào thành công, không đạt được Thông Huyền, lại có phương pháp gìgiải quyết?Một vị danh sư hỏi.- Có hai biện pháp. Đầu tiên, phương pháp chân khí đâm huyệt. Tậptrung lại rất nhiều chân khí, tập trung ở xung quanh huyệt đạo, tiến hànhkích thích đối với nó. Thứ hai, phương pháp dùng thuốc tăng tiến. Đandược nhất phẩm bôi lên huyệt đan. Tuy rằng đối với Ích Huyệt cảnh cũngcó công hiệu, nhưng đối mặt với loại tình hình này thật lâu không cócách nào đột phá, hiệu quả không lớn. Có thể lựa chọn sử dụng đan dượcnhị phẩm, trùng kích huyệt đan...Mạc Vũ công chúa chậm rãi nói, lưu loát có thừa.Nghe một hồi, vẻ mặt Trương Huyền choáng váng mơ hồ.Hắn tuy rằng từng ngụy trang danh sư, cũng giúp rất nhiều người đột pháqua, cũng đều là thành lập ở trên cơ sở chân khí thiên đạo của hắn. MạcVũ công chúa nói ra không ít phương pháp, thậm chí hắn ngay cả nghecũng chưa từng nghe qua.Nếu thật sự để cho hắn trả lời, có thể nói... một cái cũng không biết!- Xem ra sát hạch xong danh sư nhất tinh, nhanh chân đến xem sách.Nếu không, cửa vấn đáp này, khẳng định không có cách nào thông qua...Hắn kắc đầu.Cũng không thể người khác hỏi đột phá như thế nào, hắn nói một câyngân châm, một đạo chân khí là được!Nếu hắn thật sự nói như vậy, nhất định sẽ bị trực tiếp đuổi ra ngoài.Hắn lại nghe một hồi, cảm thấy giống như nghe thiên thư, thật sự nghekhông hiểu. Hắn không nhịn được nhìn về phía nữ hài bên cạnh:- Sát hạch danh sư có mấy bước?Tuy rằng muốn tới sát hạch danh sư, nhưng đối với sát hạch thế nào, hắnvẫn hoàn toàn không hiểu nổi.- Ngay cả cái này ngươi cũng không biết?Lăng Tiêu Tiêu cũng có phần muốn phát điên.Nếu không tận mắt nhìn thấy được huy hiệu học đồ của hắn, nàng cũngcảm thấy có phải hắn dùng tiền mua được hay không.Những điều này... đều là căn bản.Thứ này cũng không biết, còn thi danh sư, thi cái lông!Trương Huyền gật đầu.- Được rồi!Bị người này đánh bại, Lăng Tiêu Tiêu đầy bất đắc dĩ giải thích:- Sát hạch danh sư tổng cộng năm cửa ải!- Năm cửa ải?- Không sai. Đầu tiên, phòng tín nhiệm. Sát hạch độ tín nhiệm của họcsinh. Độ tín nhiệm của học sinh vượt quá năm mươi, mới tính thông qua.Nếu như không có học sinh, hoặc không có độ tín nhiệm, cũng chẳngkhác nào không có tư cách.- Thứ hai, phòng trợ giúp tu luyện, sát hạch chức nghiệp trợ giúp. Nóicách khác muốn trở thành danh sư nhất tinh, phải có một loại chứcnghiệp trợ giúp, đồng thời đạt được chính thức mới được.- Thứ ba, điện khôi lỗi. Thời điểm sát hạch, sẽ cho ra hai khôi lỗi đangchiến đấu. Phương pháp đúc khôi lỗi đặc biệt, sử dụng chiêu số, côngpháp hoàn toàn khác nhau, thực lực lại tương đương. Ai cũng không cócách nào thắng được đối phương. Tại hiện trường chỉ điểm, khiến chomột khôi lỗi trong đó giành được thắng lợi, mới tính thông qua.- Thứ tư, biển công pháp. Biển công pháp có vô số quyển công pháp tuluyện. Muốn thông qua, cần phải ngẫu nhiên lựa chọn ra một quyển tiếnhành giảng bài. Thời gian giảng bài, không chỉ có rất nhiều danh sư trấnthủ phán xét. Quan trọng nhất còn có chuông Tiên Hiền!- Chuông Tiên Hiền?- Ừ, chuông Tiên Hiền là một bảo bối thông linh trong biển công pháp,có thể nói là linh binh. Trong đó có dấu ấn Tiên Hiền. Lý giải và khốngchế tri thức giảng giải công pháp không có cách nào khiến cho nó thoảmãn, tiếng chuông sẽ không vang lên, cũng lại không có cách nào thôngqua!Trương Huyền sửng sốt.Không nghĩ tới trên thế giới còn có thứ lợi hại như vậy.- Thông qua bốn cửa ải trước, mới đến cửa ải cuối cùng, đường khôngsai! Đường không sai, có khôi lỗi biểu thị công pháp, võ kỹ, thậm chícòn có chức nghiệp trợ giúp ngươi lựa chọn. Thứ biểu thị ra sẽ có sailầm, chỉ có điều giấu rất kỹ, gần như không tìm ra được. Trong thời gianmột nén hương tìm ra một chỗ, có có khả năng thông qua. Bằng không,xem như thất bại.Hình như hết sức quen thuộc đối với sát hạch danh sư, Lăng Tiêu Tiêugiải thích cái nào ra cái đấy.Phòng tín nhiệm, phòng trợ giúp tu luyện, điện khôi lỗi, biển công pháp,đường không sai...Năm cửa ải lớn, cái sau còn khó hơn so với cái trước.- Không đúng. Vậy không phải còn có một hội vấn đáp sao?Trương Huyền lộ ra vẻ mặt nghi ngờ.Không phải nói vấn đáp là cửa ải cuối cùng của sát hạch danh sư sao?Tại sao không có?- Hội vấn đáp, được gọi là cửa ải cuối cùng của danh sư sát hạch, trênthực tế là đơn giản nhất. Chỉ cần thông qua năm cái trước, có thể khôngđáng kể, trăm phần trăm thông qua. Bởi vậy, chỉ cần thông qua năm cửaải trước, cho dù thông qua sát hạch, có thể gọi là danh sư. Cái này, chẳngqua là biến dạng. Trên thực tế chính là vì giới thiệu danh sư mới này chocác danh sư khác làm quen.Lăng Tiêu Tiêu nói.Trương Huyền gật đầu, đồng thời phiền muộn một hồi.Hóa ra cửa ải này là hình thức đơn giản nhất... Kết quả, mình lại giốngnhư nghe thiên thư, một chút cũng nghe không hiểu.Hiện tại xem ra, danh sư cũng không phải dễ dàng sát hạch như vậy.Thời điểm hai người nói chuyện với nhau, vấn đáp phía trên cũng gầnkết thúc.- Chúc mừng Mạc Vũ danh sư!- Đây là huy hiệu cấp bậc của nàng. Từ giờ trở đi, nàng chính là danh sưnhất tinh!...Danh sư ngồi ở phía trước rối rít nói.Tiếp nhận huy hiệu danh sư và trang phục đặc biệt của danh sư, Mạc Vũcông chúa cũng đầy hưng phấn.Học đồ và danh sư tuy rằng chỉ kém một chút, địa vị lại có khác biệtgiống như trời và đất.Trở thành danh sư, mới được cho là thật sự đi ở phía trước.- Ta còn có việc, cáo từ trước!Đưa huy hiệu danh sư cho Mạc Vũ xong, Mạc Hoằng Nhất gật đầu, xoayngười rời đi.Hình như hiểu rất rõ đối với bản tính của hắn, Mạc Vũ cũng không tứcgiận.Thật vất vả cùng mọi người hàn huyên xong, Mạc Vũ nhấc chân đi vềphía bên này.Thấy phương hướng của nàng, Lăng Tiêu Tiêu ở bên cạnh kích động, sắcmặt đỏ ửng, có vẻ có phần nói năng lộn xộn.- Thần tượng đi qua. Lẽ nào nàng thật sự biết ta? Ngươi mau nhìn xem,đầu tóc ta có rối không?- Ách... Không rối!Trương Huyền lắc đầu.- Vậy là tốt rồi...Lăng Tiêu Tiêu vội vàng đứng lên.- Học đồ Lăng Tiêu Tiêu, ra mắt Mạc sư!- Ừ!Mạc Vũ công chúa gật đầu, không tiếp tục để ý tới, lập tức quay đầu lạinhìn về phía Trương Huyền.Nhìn thấy được vị công chúa này vừa sát hạch thành công danh sư nhấttinh, lại đưa mắt tập trung ở trên thân một người thanh niên không biết từnơi nào xuất hiện, tất cả mọi người xung quanh đều lặng ngắt như tờ.Lăng Tiêu Tiêu càng trợn mắt há hốc mồm, thiếu chút nữa ngất đi.Vốn tưởng rằng thần tượng đặc biệt tới, là vì tìm nàng. Nàng nằm mơcũng không nghĩ tới, thần tượng chỉ gật đầu một cái, lại nhìn về phía vịbên cạnh này.Người này không chỉ là học đồ cái gì cũng không hiểu sao?Đặc biệt tới nhìn hắn... làm cái quỷ gì?- Lẽ nào... Bạch Thiềm y sư nói là sự thật?Diêu đội trưởng đứng một bên vẫn chú ý tới động tĩnh bên này. ThấyMạc Vũ công chúa tự nhiên đi tới trước mặt người kia, hắn lập tức hítthở dồn dập.Xem ra Bạch Thiềm y sư nói là sự thật. Nếu không, công chúa cũngkhông có khả năng đặc biệt đi tới.May mà trước đó, sau khi nghe được lời của hắn, mình không tiếp tụcthể hiện. Bằng không, chết cũng không biết chết như thế nào...- Chỉ có điều, công chúa luôn luôn giữ mình trong sạch. Nếu nàng cùngngười này quả thật có quan hệ, khẳng định rất nhanh lại có không ítngười biết...Trong lòng hắn thầm nhủ. Hắn đang nghĩ ngợi, tới khi tin tức truyền ra,sẽ khiến không ít người theo đuổi nàng được mở rộng tầm mắt. Chỉ thấycách đó không xa, Mạc Vũ công chúa ôm quyền, làm lễ tiết chỉ khi họcsinh đến gặp lão sư mới có.- Học sinh Mạc Vũ, ra mắt Trương lão sư!Chương 463: Sát hạch danh sư, bắt đầu! (1)Học sinh Mạc Vũ?Ra mắt Trương lão sư?Xung quanh lặng ngắt như tờ. Mỗi một người đều mở to hai mắt nhìn.Đây là có chuyện gì?Mạc Vũ công chúa lại là đệ nhị thiên tài của vương quốc, tuổi còn trẻ lạisát hạch trở thành danh sư nhất tinh... Người như thế lại tôn trọng, xưnghô là Trương lão sư...Người này từ đâu xuất hiện?Có tư cách gì khiến cho công chúa làm như vậy?Phù phù!Diêu đội trưởng chỉ cảm thấy đầu gối mềm nhũn, thiếu chút nữa thì lậptức quỳ xuống.Má ơi!Còn tưởng rằng người này và công chúa có chút mờ ám, tính tạo ra taitiếng các loại. Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, công chúa lại muốn tựcho mình là thân phận học sinh...Có cần khoa trương như vậy hay không?May mà ngày hôm qua không lỗ mãng gây phiền toái, bằng không bị lậptức giết, cũng không ai dám thay mình nói chuyện.Lăng Tiêu Tiêu ở một bên, vẻ mặt giống như đang nằm mộng.Còn tưởng rằng thần tượng đi qua nói chuyện với nàn. Dù thế nào nàngcũng không nghĩ tới, thần tượng muốn bái kiến người cái gì cũng khônghiểu này?Đại ca, ngươi không phải ngay cả Danh Sư Đường ở đâu cũng khôngbiết, sát hạch danh sư thế nào cũng không biết sao?Ngươi không phải ngay cả Mạc Hoằng Nhất cũng không biết sao?Học đồ nho nhỏ cái gì cũng không biết, khiến cho đệ nhị thiên tài củavương quốc, Mạc Vũ công chúa vừa trở thành danh sư, cung kính cúiđầu xưng hô lão sư...Có muốn kích thích như thế hay không?Ngay cả vị cường giả bên cạnh nàng, cũng mở to hai mắt nhìn, thiếu chútnữa ngã sấp xuống.Trước đó, hắn vẫn có chút bất mãn đối với chuyện tiểu thư nói thừa cùngngười này. Bây giờ hắn mới biết, người này thoạt nhìn không có gì đángchú ý, lại đúng là nhân vật che giấu quá lợi hại!Công chúa xưng hô là lão sư... chỉ riêng điều này, lại có thể so sánh vớimột ít danh môn vọng tộc trong vương thành.Không chỉ bọn họ, đám người Triệu Nhã mỗi người cũng sờ đầu khônghiểu.Bạch Thiềm y sư vô cùng kiêu ngạo, bị đánh không tìm được phươnghướng, không dám phản bác. Công chúa thiên tài khom người lại bái,xưng hô lão sư...Trương lão sư không phải nói... chiều hôm qua vừa đến Thiên Vũ vươngthành sao?Vừa đến, lại làm ra động tĩnh lớn như vậy, kính nể của kính nể, tôn trọngcủa tôn trọng, khiếp sợ trong khiếp sợ...Nếu như ở lại một khoảng thời gian, có phải đường chủ Danh Sư Đườngcũng muốn đi qua thăm viếng hay sao?- Ừ!Không để ý tới sự chấn động kinh ngạc của mọi người, Trương Huyềnhờ hững gật đầu.Đối phương khom người, hắn đúng là nhận được.Không có hắn chỉ điểm và truyền thụ ở Hồng Liên thành, muốn thi hạchluyện đan sư nhị tinh thành công, tuyệt đối là không có khả năng.- Trương lão sư...Mạc Vũ công chúa có chút do dự, còn muốn hỏi một chút về chuyện ĐộcĐiện. Cuối cùng nhiều người, nàng vẫn không có dám mở miệng.Trước đây, thời điểm nàng rời khỏi Hồng Liên thành, Trương Huyền vàđại dược vương đã xuất phát.Giả mạo đặc sứ đi Độc Điện, nguy cơ trùng trùng, nàng vẫn lo lắng. Vốntưởng rằng cho dù hắn bình an vô sự, còn muốn nhìn thấy cũng rất khó.Nàng nằm mơ cũng không ngờ tới, lúc này thời gian mới vài ngày, nànglại gặp được hắn ở chỗ này.Chính vì vậy, vừa rồi nàng mới có chút thất thần, liếc mắt nhìn thêm mộtcái.Hội vấn đáp kết thúc, nàng không thể tiếp tục kìm chế được, đã đi tới,đến đây bái.Có thể trở thành đệ nhị thiên tài của vương quốc, nàng còn có chút caongạo. Trải qua qua một khoảng thời gian ở chung, nàng mới biết được,chút thiên phú này buồn cười thế nào. Ở trước mặt người thanh niên này,cũng không tính là cái gì.- Mạc Vũ, không giới thiệu cho ta làm quen một chút sao?Nàng đang muốn nói tiếp, một âm thanh vang lên. Ngay sau đó mộtngười thanh niên thân hình cao lớn đã đi tới.Người này chừng ba mươi tuổi, mặc trường bào, cũng là một vị danh sưnhất tinh. Khí tức trên người điên cuồng phun ra, lực lượng cuồn cuộn,thực lực hoàn toàn không yếu. Không ngờ là một vị cường giả Tông Sưcảnh!Ba mươi tuổi Tông Sư, danh sư nhất tinh, tuy rằng thiên phú kém hơn sovới Mạc Hoằng Nhất, Mạc Vũ, lại cũng không kém hơn quá nhiều.Nhìn thấy người này, trong mắt Mạc Vũ thoáng hiện ra vẻ không vui.Chỉ có điều nàng vẫn gật đầu một cái:- Ta có thể ở dưới tình huống tu vi của bản thân không đạt được Tông Sưchế luyện ra đan dược nhị phẩm, sát hạch luyện đan sư nhị tinh thànhcông, là nhờ có Trương lão sư chỉ điểm. Hắn đối với ta có nửa nghĩa sưđồ!Luyện đan sư là chức nghiệp rất sát đầu trong cửu lưu. Dưới tình huốngbình thường, muốn sát hạch nhị phẩm, chí ít tu vi của bản thân phải đạtđược Tông Sư cảnh.Bởi vì chỉ có đạt được cảnh giới này, mới có khả năng khống chế thật tốtnhiệt lượng, dược tính của dược vật, các loại lực lượng xung đột trong lòluyện đan... do đó thành công chế luyện ra dược vật cấp bậc nhị phẩm.Mạc Vũ ở Thú Đường nhận được sự chỉ điểm, đã có thể chế luyện ra đandược nhị phẩm.Ở Hồng Liên thành nàng lại nghiêm túc học tập qua mấy ngày, thủ phápcàng thuần thục.Sau khi trở lại vương thành, nhận được vương thất ra sức ủng hộ, tu vicũng có đột phá cực lớn. Tuy rằng cách tông sư còn có chút khoảng cách,nhưng cũng thành cường giả Thông Huyền cảnh đỉnh phong.Thực lực như vậy, vốn ngay cả cơ hội sát hạch cũng không có, nhưng cóthể luyện chế thành công đan dược nhị phẩm, nhận được chấp thuận, đặcbiệt thành luyện đan sư nhị tinh, do đó truyền thành giai thoại.- Nửa nghĩa sư đồ?- Khiến cho Mạc sư với từng ấy tuổi lại sát hạch luyện đan sư nhị tinhthành công, thuật luyện đan phải rất mạnh đi?Mọi người ồ lên. Mỗi một nhìn về phía Trương Huyền đầy kinh ngạc.Đồng thời bọn họ cũng biết vì sao người thiếu niên này được tôn trọngnhư vậy.Mạc Vũ công chúa có thể sát hạch luyện đan sư nhị tinh thành công, lànhận sự chỉ điểm của hắn... Chẳng phải là nói, ở trên phương diện luyệnđan, người này càng thêm lợi hại sao?Vượt quá nhị tinh? Chẳng lẽ là tam tinh?Chưa đầy hai mươi tuổi đã là luyện đan sư tam tinh?Tất cả mọi người đều hít một hơi lạnh.- Dạy nàng luyện đan?Ánh mắt người thanh niên lóe lên, lập tức nở nụ cười, nhìn về phíaTrương Huyền:- Hóa ra là một vị luyện đan Tông Sư, thất kính thất kính. Tại hạ KhươngThần, cảm ơn ngươi chỉ điểm đối với Mạc Vũ công chúa!Mạc Vũ công chúa hoàn toàn không cho mặt mũi, đôi mi thanh tú thoángnhíu lại:- Ta không cần ngươi hỗ trợ cảm ơn!- Ha hả!Khương Thần cười khan một tiếng, cũng không cho là châm chọc, ốngtay áo vung, mang theo sự cao cao tại thượng, nhìn về phía TrươngHuyền:- Nghiệp đoàn luyện đan sư Hồng đan sư là bằng hữu của tại hạ, mấyngày trước đây vừa sát hạch luyện đan sư tam tinh thành công. NếuTrương lão sư là cao thủ luyện đan, nói vậy hẳn là quen thuộc với nhau.Chỉ là tại sao ta chưa từng nghe hắn nói tới, nghiệp đoàn lại có một vịđan đạo kỳ tài như vậy? Hơn nữa, dường như toàn bộ nghiệp đoàn, đansư đã ngoài nhị tinh, ta gần như đều biết. Không biết... Trương lão sư rốtcuộc là mấy sao?Nghe hắn nói như thế, những người khác cũng đồng loạt nhìn qua, trànngập tò mò.- Chỉ là luyện đan sư nhất tinh mà thôi!Trương Huyền nói.Hắn chỉ từng sát hạch luyện đan sư nhất tinh, cũng không phải là kỳ tàigì cả, càng không đi qua nghiệp đoàn luyện đan sư vương thành, tấtnhiên không biết Hồng đan sư gì đó, cũng không có danh tiếng gì.- Nhất tinh?- Nhất tinh chỉ điểm Mạc Vũ công chúa luyện ra đan dược nhị phẩm?Nói đùa sao?- Đẳng cấp chức nghiệp đặc biệt rõ ràng, nhất tinh làm sao có thể chỉđiểm nhị tinh......Mọi người lại không thể hiểu nổi.Vừa rồi Mạc Vũ công chúa coi trọng như vậy, bội phục hận không thểquỳ rạp xuống đất. Bọn họ vốn tưởng rằng hắn là luyện đan sư rất caominh. Kết quả chỉ là nhất tinh... có nhầm hay không?- Nhất tinh?Khương Thần cũng thoáng sửng sốt một chút, lập tức lộ ra sự xemthường. Chỉ có điều, hắn che giấu xuống rất tốt:- Trương huynh có thể chỉ từng ấy tuổi lại đạt được nhất tinh, cũng coinhư thiên phú tuyệt cao. Chỉ cần cố gắng thật tốt, sớm hay muộn cũng sẽthi ra thứ tự tốt hơn!Mới vừa rồi còn xưng hô là Trương lão sư, hiện tại trực tiếp đổi giọng“trương huynh”, khách sáo cũng miễn.Nói xong, hắn không tiếp tục để ý tới, quay đầu lại nhìn về phía Mạc Vũcông chúa:- Mạc Vũ, ta đã chuẩn bị tiệc mừng cho nàng, chúc mừng nàng sát hạchdanh sư thành công. Chúng ta đi thôi!- Không đi!Mạc Vũ công chúa giơ tay ngọc ngăn cản.- Tiệc mừng chuẩn bị cho nàng, thiếu chủ nhân là nàng làm sao có thểđược...Bị từ chối ở trước mặt nhiều người như vậy, Khương Thần có chút xấuhổ.- Ta còn có việc tìm Trương lão sư. Tiệc mừng gì đó, chính ngươi đi đi!Mạc Vũ nói.Xem ra đối với người này, nàng cũng đặc biệt không thích gặp.- Nếu không như vậy, Trương huynh cùng qua, cũng coi như cho nàngbáo đáp nửa nghĩa sư đồ.Nói đến đây, Khương Thần nhìn qua:- Không biết ý của Trương huynh thế nào? Ta thấy ngươi cũng vừa tớivương thành, yến hội có thể tập trung không ít danh nhân. Hồng đan sưtrùng hợp cũng ở đó, vừa vặn có thể giới thiệu cho ngươi làm quen.Luyện đan sư nhất tinh, tiếp xúc nhiều với loại đan sư cấp bậc cao nhưbọn họ, lợi ích khẳng định không thiếu.- Không rảnh!Trương Huyền lắc đầu.Nếu như đối phương thành tâm mời, có thể sát hạch xong danh sư, hắnsẽ đi qua nhìn một chút. Bộ dạng bố thí, đừng nói một yến hội nho nhỏ,cho dù tiệc mừng thọ quốc vương, hắn cũng sẽ mặc kệ.- Không rảnh?Bị Mạc Vũ từ chối, Khương Thần còn có thể nhịn. Một luyện đan sưnhất tinh cũng dám nói như vậy. Sắc mặt hắn trầm xuống, lông mày nângcao lên, khí tức Tông Sư cảnh, phát ra:- Luyện đan sư tuy rằng rất lợi hại, lại không cách nào so sánh được vớidanh sư. Ngươi phải suy nghĩ tốt quyết định của chính mình. Không nênbởi vì một chuyện nhỏ, một phán đoán sai lầm, do đó rơi vào phiềnphức... Ai, nói chuyện với ngươi, đứng lại cho ta!Hắn nói ra quan hệ lợi hại, vốn tưởng rằng đối phương hiểu ý sinh rakiêng kỵ, do đó ngoan ngoãn nghe lời. Không nghĩ tới, hắn còn chưa nóihết, người đã không thấy đâu, Khương Thần thiếu chút nữa thì xỉu vì tức.Đường đường là danh sư nhất tinh, cường giả Tông Sư cảnh, từ khi nàolại có người không cho mặt mũi như vậy.Lắc đầu, không để ý tới người tự cho mình là đúng này, Trương Huyềnđi tới trước mặt Mạc Vũ:- Dẫn ta qua!- Vâng!Thời điểm ở Hồng Liên thành, hắn đã nói qua cùng nàng hắn muốn sáthạch danh sư. Mạc Vũ biết ý của hắn, hai người nhấc chân đi qua bêncạnh Khương Thần.- Người này...Thấy hắn không quan tâm tới vị này, xoay người rời đi, khóe miệngLăng Tiêu Tiêu giật một cái.Ngươi biết người này là ai không? Ngươi lại không để ý tới?Cho dù là quốc vương bệ hạ, sợ rằng đều phải đối xử như khách quý.Ngươi lại không để ý tới...Nàng đang muốn qua khuyên can một chút, lại thấy Mạc Vũ công chúađi về phía trước chợt ngừng lại, đứng ở trước mặt một lão nhân:- Ngô sư, Trương lão sư định sát hạch danh sư, vẫn mong ngài chuẩn bịmột chút.- Sát hạch danh sư?Lăng Tiêu Tiêu đi về phía trước, bước chân chợt lảo đảo, thiếu chút nữathì ngã trên mặt đất.Sát hạch danh sư thế nào, thi thế nào, cái gì cũng không biết, lại tới đâythi... Đại ca, ngươi không có nói đùa chứ?Trước đó tán gẫu qua, vừa rồi lại hàn huyên một hồi, người gọi làTrương Huyền này, đối với danh sư có thể nói là một chữ cũng khôngbiết. Mình thậm chí cũng hoài nghi huy hiệu học đồ của hắn là do muađược...Cái dạng này, mở miệng lại sát hạch danh sư...Ngươi biết danh sư đại biểu cho cái gì không?Nàng cũng cảm thấy điên rồi.Khương Thần vốn muốn xông qua dạy dỗ một trận, nghe nói như thế,cũng ngừng lại. Hắn híp mắt lại, không biết suy nghĩ điều gì.- Sát hạch danh sư? Được, chỉ có điều, ta tphải kiểm tra một chút rước,ngươi là có đầy đủ tư chất sát hạch không!Ngô sư gật đầu.Ở nghiệp đoàn, hắn chịu trách nhiệm sát hạch danh sư học đồ, đối vớitrình tự, hắn hiểu rất rõ.Trước sát hạch, phải có đầy đủ điều kiện phần ngoài và điều kiện bêntrong.Điều kiện phần ngoài là: danh sư đề cử, thân phận trợ giúp dạy dỗ họcđồ, nắm giữ chí ít một chức nghiệp trợ giúp!Điều kiện bên trong vì: Đạt được Minh Lý cảnh tâm như mặt nướcphẳng lặng, đạt được tu vi Thông Huyền cảnh!Những điều kiện này, Lưu Lăng ở Thiên Huyền vương thành cũng đã nóiqua, Trương Huyền cũng không xa lạ gì. Hắn lật cổ tay một cái, lấy rahuy hiệu học đồ và huy hiệu luyện đan sư nhất tinh, đưa tới. Đồng thờihắn thể hiện ra tu vi nửa bước Tông Sư.Mấy thứ này không có cách nào giả vờ. Ngô sư liếc mắt thoáng nhìn,liền xác nhận được. Hắn lập tức lấy ra một Văn Lý Thạch đưa qua.- Thử một chút về mức độ tâm cảnh!Trương Huyền gật đầu, nắm chặt Văn Lý Thạch, vận chuyển tâm cảnh....Chương 464: Sát hạch danh sư, bắt đầu! (2)- Khương sư, không cần tức giận. Chỉ là một kẻ vô tri không biết từ nơinào xuất hiện mà thôi. Cho dù cho hắn thi, cũng chưa chắc có thể thànhcông!Một người thanh niên học đồ, nhìn thấy được sắc mặt Khương Thầnthâm trầm, liền đi tới trước mặt lấy lòng:- Lại nói, cho dù có đầy đủ tiêu chuẩn sát hạch, có thể sát hạch, cũngkhẳng định không có cách nào so sánh được với công tử! Công tử lại làthiên tài siêu cấp trời sinh có mức độ tâm cảnh đạt được 4.0!Sát hạch danh sư cần phải có mức độ tâm cảnh đạt được 3.0.Danh sư học đồ bình thường, vừa đạt được tâm như mặt nước phẳnglặng, tối đa cũng lại khoảng 1.5, cần trải qua vô số năm tháng tu luyện,mới có khả năng tăng lên tới cấp bậc này.Mà vị Khương Thần này là tồn tại vừa đến tâm như mặt nước phẳnglặng, đã đạt được mức độ 4.0.Danh tiếng nhất thời truyền ra.Mặc dù so với Mạc Hoằng Nhất 6.0, Mạc Vũ 5.0, hắn có chút thua kém,cũng tuyệt đối được tính là thiên tài trong thiên tài.- So sánh với ta? Hắn tính là thứ gì!Nghe nói như thế, sắc mặt Khương Thần hòa hoãn không ít.Ngoại trừ hai kẻ biến thái trước mặt này, bàn về mức độ tâm cảnh, hắnthật đúng là không còn sợ ai.Một tiểu tử không biết từ nơi nào xuất hiện mà thôi. Luyện đan có thểkhông tệ, mức độ tâm cảnh... Đây chính là căn bản của danh sư, cũnggiống như chân khí của võ giả. Cho dù đạt được 3.0, so với loại ngườitrời sinh lại đạt được 4.0 như hắn, vẫn kém một khoảng rất lớn.Ba và bốn, giống như chỉ chênh lệch một chút. Sử dụng tu luyện lại nângcao, không khổ luyện hơn mười năm, mấy chục năm là không có khảnăng hoàn thành.Lăng Tiêu Tiêu cũng nhìn qua.Đối với người trước mắt cái gì cũng không biết này, nàng cũng khôngcho rằng mức độ tâm cảnh có thể đạt tiêu chuẩn.Ngươi thấy ai qua sát hạch danh sư, lại ngay cả nội dung thi cái gì cũngkhông biết?Người khác thi danh sư, đều cần chuẩn bị trước, khổ học mấy năm, hoàntoàn không dám chậm trễ. Người này thì hay rồi, cái gì cũng không hiểu,lại vẫn tới sát hạch, thi cái lông!Hắn cũng có thể thi đậu, mình loại người cái gì cũng biết, chẳng phải tùytiện có thể thi được nhị tinh sao?Trong lòng nàng miên man suy nghĩ, đang nghĩ tâm cảnh của đối phươngkhông hợp cách, mình nên nói cái gì. Nàng liền nghe được một tiếngđộng khẽ.Cách đó không xa Văn Lý Thạch thoáng chút lấp lánh, chậm rãi hiện lênmột dòng chữ.Ngô sư tiện tay tiếp nhận, lại cúi đầu nhìn. Ban đầu, biểu tình của hắnvốn có không thèm để ý chút nào, lại thoáng cái thay đổi. Môi hắn khôngkhỏi run rẩy:- Cái này... cái này...- Mau nhìn xem bao nhiêu!Thấy danh sư luôn luôn trầm ổn, biến thành bộ dạng này, tất cả mọingười đều sửng sốt, vẻ mặt hiếu kỳ, không nhịn được nhìn về phía VănLý Thạc.Vừa nhìn xuống, thân thể mỗi một người đều chấn động.- Đi xem!Khương Thần ngại vì mặt mũi, vẫn không tiến lên.Người thanh niên gật đầu, đi tới. Sau đó, biểu tình hắn giống như gặpquỷ đi tới trước mặt.- Thế nào? Lẽ nào có thể sánh ngang cùng với ta? Cũng đạt được 4.0?Lông mày Khương Thần nâng lên:- Ta xuất thân thế gia danh sư, từ nhỏ lại tiếp xúc với chương trình họcdanh sư, lúc này mới có thể một đạt được tâm như mặt nước phẳng lặng,lại có mức độ cao như vậy. Hắn là một tiểu tử hoang dã, làm sao có thểso sánh được? Đến cùng là bao nhiêu?Người thanh niên nghẹn đỏ mặt:- Hắn... 5.1!Phù phù!Thân thể thoáng lảo đảo một cái, tim Khương Thần gần như ngừng đập:- 5.1?Trời ạ, vừa nói người này không thể so sánh được với mình, kết quả lạilà một 5.1... Đây chính là mức độ tâm cảnh còn cao hơn so với Mạc Vũcông chúa!Khương Thần chỉ cảm thấy một ngụm máu tươi ngậm trong miệng, buồnbực sắp phun ra.- 5.1? Điều này...Lăng Tiêu Tiêu cũng mở to hai mắt nhìn. Đại ca, mức độ tâm cảnh củangươi cũng đạt được 5.1, tự nhiên danh sư thi cái gì cũng không biết.Đến cùng ngươi từ xó xỉnh nào xuất hiện vậy?5.1 đã có thể xưng là tuyệt đỉnh thiên tài, có chút tu luyện có thể đạt tớimức độ 6.0. Có đầy đủ tư cách sát hạch danh sư nhị tinh!Thiên Vũ vương quốc nhiều năm như vậy, người tài giỏi như thế, cũngchưa từng xuất hiện qua mấy người...Vốn tưởng rằng là một kẻ nhà quê cái gì cũng sẽ không, kết quả nhanhchóng biến hóa, thành thiên tài tuyệt thế. Gương mặt Lăng Tiêu Tiêu đỏửng, không biết nên nói cái gì....- Mức độ tâm cảnh 5.1, tuyệt đối là thiên tài trong thiên tài. Đi ra sân,hiện tại ta lại giúp ngươi sát hạch!Ngô sư vẻ mặt kích động, đi nhanh ra ngoài.Đám người Trương Huyền đi theo.Thời gian không lâu, mọi người đi tới trong một đại sảnh rộng rãi.Ngay phía trước đại sảnh có năm cửa lớn đóng chặt.- Sát hạch danh sư chia ra làm năm bước đi: phòng tín nhiệm, phòng trợgiúp tu luyện, điện khôi lỗi, biển công pháp, đường không sai! Ngươi lạicó học sinh, có lời, bảo bọn họ tiến vào phòng trước mặt này. Chỉ muốnđộ tín nhiệm đối với ngươi đạt được 50, xem như thông qua!Ngô sư chỉ vào cánh cửa đầu tiên, nói.- Ừ!Đã nghe Lăng Tiêu Tiêu nói qua quy định, Trương Huyền gật đầu ngoắctay. Đám người Triệu Nhã đã đi tới:- Mấy người này là đệ tử của ta!- Bọn họ...Liếc mắt nhìn mọi người, Ngô sư lại liếc mắt nhìn Trương Huyền, lộ ramột tia nghi ngờ.Bình thường lão sư và học sinh đều có chênh lệch tuổi không nhỏ. Bởi vìnhư vậy, có thể rất dễ thu được độ tín nhiệm.Giống như ngươi mới hai mươi tuổi, dạy tri thức cho hài tử bảy, támtuổi, bọn họ khẳng định rất tín nhiệm ngươi. Nếu muốn dạy cho ngườimười sáu mười bảy tuổi, tin hay không không nói, sợ rằng để cho bọn họnhận thức hắn làm lão sư, trong lòng cũng có chút không phục.Dựa vào cái gì?Trước mắt chính là như vậy. Vị Trương lão sư này, thoạt nhìn không đếnhai mươi tuổi. Học sinh mười sáu mười bảy tuổi, tuổi không chênh lệchnhiều. Ngươi xác định dẫn loại học sinh này qua, độ tín nhiệm có thể đạtđược năm mươi?- Cái này... Không biết những học sinh này của ngươi, tổng cộng dạytrong thời gian bao lâu?Có chút do dự, Ngô sư hỏi tiếp.Tuổi không chênh lệch nhiều, mặc dù có chút vấn đề, nếu như dạy dỗtrong thời gian dài, trong lòng bội phục, độ tín nhiệm cũng sẽ tự nhiêncao hơn không ít.- Hơn nửa tháng...Trương Huyền suy nghĩ một chút, có chút ngượng ngùng:- Hơn nửa tháng này, ta bình thường còn ở bên ngoài. Cẩn thận tính toán,có khoảng năm, sáu ngày!- Năm, sáu ngày...Thân thể thoáng lảo đảo một cái, Ngô sư thiếu chút nữa ngất đi. Hắnnhìn người trước mắt giống như đang nhìn quái vật.Sát hạch danh sư, người khác tìm học sinh khắp nơi, nuôi dưỡng rấtnhiều năm, như vậy độ tín nhiệm sẽ lớn. Khả năng có thể thông qua cũnglại lớn. Ngươi thì hay rồi... dạy năm, sáu ngày lại dẫn học sinh tới...Ngươi xác định có độ tín nhiệm vượt quá năm mươi sao?- Thế nào?Trương Huyền không biết dẫn học sinh qua, còn có nhiều chú ý như vậy,vẻ mặt nghi ngờ.- Cái này... Không có gì. Chỉ là muốn hỏi một chút, ngươi có còn nhữnghọc sinh khác hay không. Ví dụ như, có thời gian dạy dài một chút, nhỏtuổi một chút...Rất sợ hắn không hiểu, Ngô sư kiên nhẫn nói.- Không. Bọn họ là người ta dạy thời gian dài nhất, ít tuổi nhất!Trương Huyền gật đầu.Ngô sư đảo mắt.Trời ạ, dạy mấy tuổi tuổi không chênh lệch với ngươi là mấy trong năm,sáu ngày, đây coi như là thời gian dạy dài nhất, ít tuổi nhất?Đùa giỡn với ta sao?Đang phiền muộn, không biết giải thích với người này như thế nào, liềnnghe được người thanh niên trước mắt vẻ mặt nghi ngờ nhìn qua:- Nếu như bọn họ không được, ta cũng Mạc Vũ công chúa dạy vài ngày,để cho nàng thử xem cũng được!Thử?Thử em gái ngươi!Ngươi cho rằng sát hạch danh sư là chơi sao?Vốn tưởng rằng mức độ tâm cảnh đạt được 5.1, là một thiên tài tuyệtđỉnh, khẳng định sát hạch không thành vấn đề. Thật không nghĩ tới...Ngay cả lời cũng nói không thông.- Nếu như ngươi lại chỉ có mấy vị học sinh này, lại để cho bọn họ vào đithôi. Sớm nói cho ngươi biết một tiếng, độ tín nhiệm bọn họ đối vớingươi phải đạt được ngoài 50, mới tính thông qua. Không đạt được...cũng chỉ có thể trở lại lần sau sát hạch!Cố nén phiền muộn, Ngô sư lười phải tiếp tục giải thích, nói.- Ừ, biết!Trương Huyền khoát tay, nhìn về phía đám người Triệu Nhã:- Các ngươi vào đi thôi!- Vâng!Đám người Triệu Nhã gật đầu, đẩy cửa đi vào gian phòng.- Ở chỗ này nhỏ một giọt máu tươi của ngươi, giống như thủy tinh tínnhiệm, bên trong gian phòng gặp phải các loại huyễn cảnh, biểu hiện tínnhiệm của học sinh đối với ngươi ở trên vách tường!Thấy người này trực tiếp cho học sinh nhanh chóng đi vào, ngay cả mộtcâu cũng không khai báo, Ngô sư càng bất đắc dĩ. Đối với người này,hắn cũng không ôm lòng tin gì nữa.Lão sư khác, trước khi để cho học sinh tiến vào trong, đều sớm căn dặn,gặp phải huyễn cảnh nên làm cái gì, thông qua ngôn ngữ ám chỉ, để tăngđộ tín nhiệm đạt được...Hắn thì hay rồi, cái gì cũng không nói, giống như thả vịt chết. Thậtkhông biết người như thế, làm thế nào lên làm lão sư.Đối với quy định sát hạch danh sư, Trương Huyền hoàn toàn không hiểu.Chỉ có điều, đối với hắn mà nói, cũng không cần phải biết. Hắn đi tớitrước mặt, nhỏ một giọt máu tươi.Oong!Một tiếng động khẽ vang lên. Phòng tín nhiệm lập tức vận chuyển, lậplòe ánh sáng.Nhìn thấy được cửa sát hạch danh sư thứ nhất bắt đầu, mọi người đi quatheo. Mỗi một người đều tập trung ánh mắt, thoáng hiện ra vẻ khẩntrương.- Dẫn một đám học sinh tuổi tác không chênh lệch cùng mình bao nhiêu,chỉ dạy năm, sáu ngày... vậy độ tín nhiệm có thể qua hai mươi cũng làkhông tệ!Khương Thần cười lạnh.Danh sư tuy rằng thi khó, nhưng cũng có thể theo dõi.Làm danh sư nhất tinh, lại xuất thân thế gia danh sư, đối với loại phươngpháp sát hạch này, hắn biết rất rõ.Độ tín nhiệm cha mẹ là sáu mươi. Năm mươi mới qua cửa ải, nói rõ loạitín nhiệm này, đã không khác biệt so với huynh đệ tỷ muội.Chỉ dạy học sinh mấy ngày, làm sao có thể có tín nhiệm cao như vậy?Đừng nói một giáo sư ngôi sao, cho dù là danh sư nhất tinh, cũng khôngcó khả năng trong thời gian ngắn ngủi như vậy, khiến cho học sinh tuổixấp xỉ cùng mình, nắm giữ độ tín nhiệm cao như vậy.- Mấy học sinh này... Thật sự chỉ dạy năm sáu ngày sao?Không chỉ là hắn, ngay cả Mạc Vũ công chúa cũng không nhịn được đitới.- Thật ra... còn chưa có tới năm sáu ngày. Tất cả thời gian cộng lại, cóchừng bảy, tám canh giờ!Trương Huyền suy nghĩ một chút.Thời gian giảng dạy đám người Triệu Nhã, mỗi ngày hắn đều có việc. Cơbản là buổi sáng chỉ điểm một chút, buổi chiều cũng không ở đó. Muốnnói thời gian thật sự dạy học, có khả năng cũng chỉ bảy, tám canh giờ. Sẽkhông vượt quá mười canh giờ.- Bảy, tám... canh giờ?Trước mắt Mạc Vũ công chúa cũng tối sầm.Thời gian ngắn như vậy, có thể có độ tín nhiệm gì?Vốn tưởng rằng người này khẳng định chuẩn bị thỏa đáng mới tới, khôngnghĩ tới không đáng tin như thế...- Mau nhìn, độ tín nhiệm xuất hiện!Đang nghĩ nên nói với người này thế nào, để cho hắn một lần nữa chuẩnbị, nàng liền nghe được trong đám người không biết có ai đó kêu lên.Mạc Vũ vội vàng nhìn sang.Oong!Nàng chỉ nhìn thấy được cửa lớn đầu tiên trước mắt, lắc lư một hồi. Mộtnhóm chữ chậm rãi hiện lên ở phía trên.- Cái gì? Sao có thể như vậy được?Đám người Mạc Vũ, Khương Thần kinh ngạc kêu lên.- Tín nhiệm sống chết có nhau? Đây chính là danh sư ngũ tinh mới cókhả năng đạt được...Thân thể Ngô sư cũng run rẩy, giống như đang rét lạnh.Các danh sư khác từ trong phòng tới theo đều lặng ngắt như tờ một hồi.Dường như bọn họ đều bị con số trước mắt làm cho kinh ngạc hôn mê.Chỉ thấy trên tường cửa có hai chữ lớn đặc biệt chói mắt, khiến người takhông thể tin được là sự thật...85.Chương 465: Không sai? (1)Mức độ tín nhiệm giữa phụ mẫu cùng nhi tử, nữ nhi đại khái ở khoảng60. Giữa phối ngẫu, không chênh biệt lắm là 70. Vượt qua điểm ấy,chính là cùng sống cùng chết, sinh tử khó lường!Loại tín nhiệm này, không giữ lại chút nào, cho dù chết vì hắn, cũng camtâm tình nguyện!Đây chính là độ tín nhiệm danh sư ngũ tinh giảng dạy học sinh, mới cóthể có!Khương Thần vừa nói nhiều nhất chỉ có hai mươi, liền thấy loại tìnhhuống này, giống như bị người tát một cái, trên mặt nóng hừng hực,miệng mở ra, ngây người tại chỗ.Dạy năm, sáu ngày?Con mẹ nó, ngươi đã từng thấy ai chỉ dạy trong thời gian dài như vậy, lạicó tín nhiệm cao như vậy?Thời gian ngắn như vậy lại cao như vậy, vậy dạy tới mấy năm, chẳngphải đạt được trên chín mươi sao?Trời ạ!Cho dù danh sư ngũ tinh cũng làm không được!Mức độ tâm cảnh 5.1. Dạy học sinh độ tín nhiệm 85...Tên nhà quê này là muốn nghịch thiên!Thân thể Lăng Tiêu Tiêu cũng lảo đảo. Nàng cảm giác trên đầu một vạncon man thú bay qua.Dẫn theo mấy học sinh tuổi không kém gì mình qua, thời gian dạy họckhông lâu... Bất kể từ một điểm nào, người thanh niên này đều giống nhưlà tay mới. Đối với sát hạch danh sư hắn còn một chữ cũng không biết.Nhưng người như vậy, tùy tiện không chuẩn bị, lại có giá trị tín nhiệm 85điểm!Thật khiến cho người ta bất đắc dĩ và phát điên.Khóe miệng Mạc Vũ càng co giật.Nàng đã sớm đoán ra, kết quả của Trương lão sư khẳng định có thể thôngqua. Nhưng dù thế nào cũng không ngờ, hắn thông qua triệt để như vậy,không thể tưởng tượng nổi như vậy.Phải biết rằng nàng dẫn tới học sinh bồi dưỡng ba năm, độ tín nhiệmcũng chỉ có 52, miễn cưỡng qua cửa ải.Cho dù được xưng là đệ nhất thiên tài của vương quốc, Mạc Hoằng Nhấtdẫn học sinh qua, độ tín nhiệm cũng không quá 55 mà thôi. Những họcsinh kia, bảy tuổi đã cùng hắn học tập, thời gian sát hạch, cũng chỉ cómười một tuổi.Học sinh từng tuổi này còn có độ tín nhiệm cao như vậy. Chính mắt thấyđược, cũng làm cho người ta cảm thấy phòng tín nhiệm có phải đã hỏnghay không.- Két!Cửa phòng mở ra, đám người Triệu Nhã thoáng hiện ra vẻ mệt mỏi rã rờiđi tới. Bọn họ quay đầu lại chú ý nhìn giá trị tín nhiện ở trên cửa.- Xin lỗi, lão sư...Mấy người lộ ra vẻ mặt áy náy.Trong lòng bọn họ cảm thấy đã trăm phần trăm tín nhiệm vị Trương lãosư trước mắt này. Bằng không cũng không có khả năng rời khỏi ngườithân, một đường đi theo. Kết quả vừa kiểm tra, chỉ có như vậy. Nhất thờibọn họ đều cảm thấy xấu hổ.Nhìn thấy được vẻ mặt của bọn họ, mọi người lại bị mười vạn vạn tổnthương.Không chỉ lão sư biến thái, học sinh cũng biến thái. Độ tín nhiệm 85, tựnhiên con thấy chưa đủ. Tại sao không đi chết đi...- Khụ khụ!Thấy nhiều danh sư, học đồ đều bị đả kích nói không ra lời, Ngô sư kịpphản ứng, ho khan một tiếng.- Độ tín nhiệm 85, cửa sát hạch thứ nhất thông qua! Hiện tại tiến hànhcửa thứ hai, phía dưới tiến hành sát hạch phòng trợ giúp tu luyện!Nói xong hắn nhìn về phía Trương Huyền:- Sát hạch phòng trợ giúp tu luyện chính là chức nghiệp trợ giúp tuluyện. Chức nghiệp trợ giúp của ngươi là luyện đan sư. Ta ở chỗ nàyphải nhắc nhở một chút.- Bình thường kiểm tra đánh giá luyện đan sư chính là thuật luyện đan,chỉ cần có thể chế luyện ra đan dược nhất phẩm, có thể gọi là đan sư nhấttinh. Phòng trợ giúp tu luyện lại khác. Không phải là sát hạch về hiểubiết của bản thân ngươi đối với luyện đan, mà là... chỉ điểm!- Nói cách khác, ngươi cho dù là luyện đan sư tam tinh, nếu như khôngbiết chỉ điểm cũng vẫn không có cách nào thông qua! Về phần thành tíchcao thấp, có hai loại để quyết định: Đầu tiên, sau khi chỉ điểm qua, chếluyện ra đẳng cấp đan dược, thành đan, no đủ, hoàn mỹ, đan văn... Cấpbậc càng cao, thành tích cũng lại càng cao. Thứ hai, chỉ điểm trúng baonhiêu sai lầm, số sai lầm sẽ tương ứng với số điểm. Chỉ điểm sai một cái,trừ đi một điểm. Lấy loại này đẩy lên. Ngươi lại nghe rõ chưa?Ngô sư giải thích xong, cố ý hỏi một câu.- Hiểu rõ!Ánh mắt Trương Huyền nhất thời sáng lên.Hắn tuy là luyện đan sư nhất tinh, lại là thông qua tranh luận đan cóđược. Nếu như thật sự để cho hắn luyện đan, đừng nói là nhất phẩm, sợrằng nửa phẩm cũng không có cách nào thành công. Chỉ điểm... lại đơngiản hơn nhiều.Trong đầu dung hợp toàn bộ sách của nghiệp đoàn luyện đan sư tại ThiênHuyền vương quốc, cho dù không cần Đồ Thư Quán, chỉ điểm chế luyệnđan dược nhất phẩm, hắn cũng thành thạo.- Vậy là tốt rồi. Vào đi thôi!Ngô sư khoát tay áo.- Được!Trương Huyền cũng không nhiều lời vô ích, nhấc chân đi vào.- Các ngươi nói, cửa này hắn có thể thông qua không?- Mạc sư cũng gọi hắn là lão sư, trên phương diện luyện đan, khẳng địnhcó bản lĩnh đặc biệt, có thể thông qua. Cũng không biết thành tích là baonhiêu.- Phòng trợ giúp tu luyện đạt được, giống như độ tín nhiệm, cũng là 100điểm. Chức nghiệp khác nhau, yêu cầu cũng sẽ không giống nhau. Hìnhnhư luyện đan sư, chỉ điểm thành đan, chỉ có thể được cho là miễn cưỡngthông qua. Đại khái khoảng 50. Thi họa sư, chỉ điểm vẽ ra bức tranh nhịcảnh, cũng khoảng số điểm này.- Đúng vậy, 50 điểm liền có thể thông qua. Trước đây Mạc Hoằng NhấtMạc sư sát hạch ở phòng trợ giúp tu luyện, chính là thi trận pháp sư.Thành tích trực tiếp đạt được 60, truyền vang dội một thời!- Đạt được 60, nói rõ hiểu biết đối với chức nghiệp trợ giúp tu luyện, đãđạt được vượt qua trình độ nhất tinh, sát hạch danh sư nhất tinh... Lại cóthực lực như thế, chỉ sợ cũng chỉ có loại thiên tài như hắn mới có thể làmđược!- Người này, mức độ tâm cảnh 5.1, khiến cho học sinh tín nhiệm 85. Sợrằng... thành tích cũng sẽ không thấp.- Đúng vậy, chỉ có điều, thuật luyện đan của cá nhân và chỉ điểm khácnhau. Ta cảm thấy, hắn có thể vượt qua 55 đã xem như là điểm cao!...Thấy hắn tiến vào phòng trợ giúp tu luyện, mọi người bàn luận.Sát hạch phụ trợ tu luyện chính là chỉ điểm, không phải năng lực cánhân. Rất nhiều người ở trên những chức nghiệp khác nhau rất có thiênphú, qua sát hạch lại đều tổn thương lông tóc ra về.Tuy rằng Trương Huyền ở mức độ tâm cảnh và độ tín nhiệm của họcsinh khiến người ta mở rộng tầm mắt, nhưng ở cửa thứ hai, vẫn có khôngít người không coi trọng....- Két!Một tiếng động vang lên, cửa phòng đóng lại.Trương Huyền nhìn vào bên trong.Là một gian nhà đường kính chừng hai mươi thước, chính giữa để một lòluyện đan cực lớn.Chương 466: Không sai? (2)- Xem ra chức nghiệp trợ giúp tu luyện khác nhau, phòng này cũng sẽbiến hóa tương ứng!Thấy vừa tiến đến là lò luyện đan, Trương Huyền có chút bất ngờ. Chỉ cóđiều, hắn lập tức hiểu được.Phòng trợ giúp tu luyện sẽ căn cứ chức nghiệp trợ giúp tu luyện củangười sát hạch khác nhau, biến hóa ra cảnh tượng. Chức nghiệp trợ giúpcủa hắn là luyện đan, tất nhiên sẽ có lò luyện đan ở này.Vù!Hắn đang nghi ngờ sát hạch thế nào, bên cạnh lò luyện đan, một khôi lỗiđã đi tới.Khôi lỗi này không biết từ cái gì chế luyện thành, cùng với người thậtnói chung không có sự khác biệt, chỉ có điều mặt không đổi sắc, khôngcó bất kỳ sức sống nào.Phía trước khôi lỗi là một loạt dược liệu, dày đặc, chừng bốn mươi, nămmươi loại.- Thanh Diệp Đoạn Chưởng Hoa, Vô Căn Thảo, Bạch Lan Chỉ... Chẳnglẽ là chế luyện Tráng Nguyên Đan nhất phẩm?Nhìn về phía dược liệu, Trương Huyền nhận ra.Dựa vào hiểu biết của hắn đối với luyện đan, cho dù không cần ThiênĐạo Đồ Thư Quán, cũng có thể nhìn ra những dược vật này dự định chếluyện cái gì.Vừa nhận ra rõ ràng, khôi lỗi liền bắt đầu hành động.Đốt lửa, nóng đỉnh, điều phối dược liệu... động tác của khôi lỗi, khôngtính là lưu loát sinh động mây bay nước chảy, lại ngay ngắn có trật tự,không sai chút nào.- Như vậy là chế luyện không ra đan dược...Liếc mắt thoáng nhìn, Trương Huyền lắc đầu.Luyện đan giống như tu luyện võ học, cùng là dược liệu, cùng trình tự,người khác nhau chế luyện, sẽ xuất hiện kết quả khác nhau.Khôi lỗi để đặt thuốc trình tự không bất kỳ sai lầm nào, đáng tiếc dượcliệu trong lúc đó xung đột và khoảng cách, căn bản không nắm chắcđược, dựa theo loại tình huống này luyện đan, khẳng định thất bại.Quả nhiên, thời gian không lâu, luyện đan kết thúc.- Bụp!Một tiếng động vang lên, lò luyện đan mở ra, xuất hiện một làn khói đen.Thất bại!- Chỉ điểm khôi lỗi chế luyện đan dược, chế luyện thành công, thôngqua!Một âm thanh vang lên.Xem ra vừa rồi khôi lỗi luyện đan, là để cho người sát hạch quan sát thậttốt, sau đó tìm ra sai lầm, thời gian lần thứ hai sát hạch, có thể dễ dàngchỉ điểm.Âm thanh kết thúc, khôi lỗi lại một lần nữa luyện đan, trình tự giống hệtvới trước đó, không sai chút nào.Đổi lại thành luyện đan sư bình thường làm, không thể nào làm được hailần hoàn toàn tương đồng. Chỉ sợ cũng chỉ có loại khôi lỗi được đặc biệtchế luyện này, mới có thể chấp hành nghiêm ngặt dựa theo trình tự.- Chỉ có điều, như vậy cũng rất tốt, khôi lỗi không giống người, sẽ khôngthất thần. Chỉ phải yêu cầu nghiêm khắc, nhất định có thể chế luyện rađược đan dược!Ánh mắt Trương Huyền nhất thời sáng lên.Trước đây hắn chỉ điểm cho Mạc Vũ công chúa, lại bởi vì nàng thất thần,mới dẫn đến nổ lò, thiếu chút nữa luyện đan thất bại.Con người là sinh mạng có tâm tình, mừng rỡ, lo lắng, đều có thể ảnhhưởng tới kết quả luyện đan, khôi lỗi lại không giống vậy.Nó sẽ chấp hành nghiêm ngặt mệnh lệnh đi làm, không kém chút nào.Như vậy chế luyện đan dược, tất nhiên cũng sẽ không xuất hiện chỗ sơsuất.- Đốt lửa chậm nửa lần hít thở, làm nóng đỉnh kéo dài bốn lần hít thở.Chờ một lát. Được, bắt đầu...Hiểu rõ điểm ấy, Trương Huyền khẽ cười, đứng tại chỗ, phân phó từngcâu một....Bên ngoài phòng khách, tất cả mọi người đưa mắt tập trung ở con sốhiện ra trên vách tường.- Chắc hẳn là bắt đầu chỉ điểm!Không biết có ai đó kêu lên.- Không sai! Sát hạch ở phòng trợ giúp tu luyện không giống với phòngtín nhiệm. Cái sau là sau khi kiểm tra xong tín nhiệm, mới cho ra thànhtích. Phòng trợ giúp tu luyện chỉ cần bắt đầu chỉ điểm, sẽ có thành tíchhiện ra. Dựa theo phương pháp chỉ điểm chính xác càng nhiều, thành tíchcũng lại càng cao. Chỉ cần xuất hiện sai lầm, thành tích sẽ giảm bớttương ứng.- Như vậy có thể nhìn trực quan ra thành tích bao nhiêu, cũng có thể nhìnra tình hình hắn chỉ điểm!- Trước đây, thời điểm Mạc Hoằng Nhất Mạc sư tới sát hạch, chỉ điểmbày trận, điểm không ngừng tăng lên. Chỉ xuất hiện tình hình năm lầnquay ngược lại. Nói cách khác xuất hiện năm chỗ sai lầm!- Đúng vậy, thời gian Khương đường chủ sát hạch nhị tinh, ta cũng nghenói xuất hiện bảy lần. Hắn chỉ có năm lần, đã sáng tạo ra lịch sử!- Không biết tình hình vị này như thế nào?- Hắn cho dù là thiên tài, mức độ tâm cảnh cũng chỉ có 5.1 mà thôi. Sovới Mạc Hoằng Nhất Mạc sư 6.0, vẫn kém một ít. Ta cảm thấy chắc hẳnlà chỗ sai lầm, không dưới mười!- Ta cũng cho là như vậy. Ít nhất là mười chỗ!...Mọi người bàn luận ầm ĩ.- Mau nhìn kìa, điểm bắt đầu tăng!Lại một âm thanh vang lên, khiến cho tất cả mọi người ngừng bàn luậnlại. Mọi người đồng loạt đưa mắt tập trung ở ngay trên vách tường phíatrước.Một con số hiện lên trước, thong thả tăng dần.10!11!12!- Thoạt nhìn không tệ, liên tiếp tăng tăng, không lùi về phía sau, nói rõkhông có sai. Người này ngoài dự đoán của chúng ta!- Không có sai, cũng chỉ là vấn đề thời gian. Chỉ điểm luyện đan, ai cóthể bảo đảm tất cả đều chính xác?- Điều này ngược lại cũng đúng...Nhìn thấy được con số nhảy lên, mọi người gật đầu.Mới bắt đầu mọi người còn chuyện trò vui vẻ. Nhìn một hồi, sắc mặt mỗingười đều trở nên nghiêm trọng.- Đã 40, lại vẫn không có một chỗ sai lầm...Tất cả danh sư đều mở to hai mắt nhìn. Mỗi một người giống như là nhìnthấy quái vật.Lúc này con số trên vách tường đã đạt đến 40, tự nhiên không có một lầntình hình lui về phía sau. Nói cách khác, từ bắt đầu chỉ điểm đến bây giờ,không có một chỗ sai lầm!Chương 467: Mạc Hoằng Nhất phát điên (1)- 45, không sai!- 50, không sai!- 55, không sai!Âm thanh không ngừng vang lên càng lúc càng nhỏ, càng lúc càng chậm.Hình như người nói chuyện đã khó có thể kìm chế được sự kinh ngạctrong lòng.Đạt được 55 điểm, không xuất hiện sai lầm. Nói rõ chỉ điểm luyện đanđã tiến hành quá nửa...Quá nửa không sai?Đây chính là điều thiên tài vô địch Mạc Hoằng Nhất trước đây cũng làmkhông được!Thậm chí có thể nói, là từ khi sát hạch danh sư Thiên Vũ vương quốc tớinay, chưa từng thấy qua thành tích lợi hại như vậy.- Điều này... Không có khả năng! Chỉ điểm luyện đan, toàn bộ hành trìnhkhông sai. Cho dù luyện đan sư tam tinh cũng làm không được... Hắnmột tên nhà quê, dựa vào cái gì?Khóe miệng Khương Thần run rẩy, thân thể không ngừng run rẩy.Tuy rằng sát hạch danh sư nhất tinh, chỉ là chỉ điểm chế luyện đan dượcnhất phẩm, nhưng thời điểm thiết kế trình tự khôi lỗi luyện đan, là thamkhảo quá trình chế luyện đan dược nhất phẩm của đại Tông Sư luyện đantứ tinh, để làm theo yêu cầu khuôn mẫu.Đại Tông Sư Tứ tinh, hiểu biết đối với đan dược đã đạt được một loạicảnh giới đặc biệt cao thâm. Chế luyện đan dược nhất phẩm, có thể nóiđã đạt đến trình độ hoàn mỹ không tỳ vết.Dùng để làm tiêu chuẩn đáp án, lại là thích hợp nhất.Chế luyện quá nửa, cũng không có sai. Điều này nói rõ cái gì? Cònkhông phải nói rõ người bên trong kia, ở trên đạo luyện đan, đã có thể sosánh với đại Tông Sư tứ tinh?Sao có thể như vậy được?Toàn bộ Thiên Vũ vương quốc, luyện đan cao minh nhất là hội trưởngnghiệp đoàn, cũng không quá luyện đan sư tam tinh sơ kỳ mà thôi.Giống như Hồng đan sư mới tiến vào, cách tứ tinh, còn có một khoảngcách rất lớn.Một người thanh niên chưa đủ hai mươi tuổi, đạt tới tứ tinh?- Lẽ nào... Mạc Vũ công chúa nói đều là sự thật?Trong đám người không biết có ai nói nhỏ một câu.Nghe nói như thế, đồng tử của mọi người không nhịn được co lại.Trước đó Mạc Vũ công chúa, vị luyện đan sư nhị tinh này nói TrươngHuyền đối với nàng có nửa nghĩa sư đồ. Nếu không phải nhờ người này,nàng căn bản không có khả năng sát hạch thành công.Tất cả mọi người bán tín bán nghi.Sau đó lại thấy hắn lấy ra đẳng cấp luyện đan... nhất tinh! Tất cả đều cảmthấy công chúa nói có chút phóng đại.Luyện đan sư nhất tinh mà thôi, cho dù cao minh, lại có thể cao minhđến mức nào?Hiện tại nhìn thấy, bọn họ mới hiểu được, khẳng định là sự thật.Không phải sự thật, làm sao có thể đến bây giờ, toàn bộ hành trình khôngsai?- Yên tâm đi, nhất định sẽ xuất hiện sai lầm. Cho dù đại Tông Sư tứ tinhchế luyện đan dược nhất tinh, cũng không thể bảo đảm nhiều lần khôngsai, hoàn mỹ không chút thiếu sót...Sắc mặt dữ tợn, trên trán Khương Thần nổi gân xanh.Vốn tưởng rằng người này một lần sát hạch tất nhiên sẽ lộ ra, mất mặtxấu hổ. Ai biết hắn nghịch thiên như thế, chỉ điểm quá nửa vẫn không cósai!- 60, không sai!Trong gương mặt chấn động kinh ngạc của mọi người, điểm trên váchtường vẫn từng chút một vững vàng tăng lên, không có ý dừng lại.- Đã vượt qua kỷ lục của Mạc Hoằng Nhất Mạc sư!- Đúng vậy, vốn tưởng rằng cái kỷ lục này ít nhất phải duy trì mấy trămnăm. Không nghĩ tới lúc này mới thời gian bao lâu đã bị phá?- Hiểu biết của Trương Huyền này đối với luyện đan thật sự quá mạnhmẽ. Không chỉ điểm cao, mấu chốt còn một đường không sai, sẽ khôngphải sáng tạo một kỷ lục mới chứ?- Ai biết được. Dù sao lại xem xu thế của hiện nay có thể thấy... Cái kỷlục này là xác định. Chính là không biết đến cùng có thể đạt đến mứcnào? 65? 70? Hay 75?...Dựa theo phần đáng giá không ngừng tăng, sắc mặt của mọi người cànglúc càng khẩn trương.Ngô sư chịu trách nhiệm sát hạch, toàn thân cũng cứng đờ, mồ hôi trêntrán không ngừng chảy xuôi.Hắn chịu trách nhiệm sát hạch không biết đã bao nhiêu năm, loại tìnhhuống này vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy.Vượt quá sáu mươi điểm, tự nhiên không có một lần sai lầm, nói ra chưachắc có người tin tưởng.- Không đúng, mau nhìn, sai lầm!Oong!Mọi người ở đây cảm thấy người này sẽ vẫn không sai đến thời điểmcuối cùng kết thúc, đột nhiên trên vách tường phần giá trị lắc lư một hồi,từ 60 trực tiếp rơi xuống thành 59!Điểm giảm xuống, nói rõ chỉ điểm sai lầm!- Quả nhiên sai lầm, ta còn tưởng rằng hắn vẫn sẽ không sai, làm ta sợmuốn chết...- Đúng vậy, ta đã nói mà. Làm sao có thể có người, chỉ điểm luyện đanmột chỗ sai lầm cũng không có. Điều này không phù hợp với đạo lý......Nhìn thấy được điểm giảm xuống, lúc này mọi người mới thở phào nhẹnhõm.Nếu như thật sự tất cả đều không sai, vậy thật sự đáng sợ.Nói rõ người này, dĩ nhiên nghịch thiên.May là, loại tình huống này không xuất hiện.- Dựa theo thời gian tăng lên, nhiệt lượng của lò luyện đan tập trung lạitừng chút một đến độ cao nhất định, dược liệu dung hợp càng nhiều, cơhội xuất hiện sai lầm cũng càng nhiều. Cho dù trước mặt một điểm sailầm cũng không có, khó bảo đảm phía sau không có. Thậm chí, còn cóthể càng lúc càng nhiều!Trong đám người một vị danh sư trợ giúp luyện đan vuốt râu.Đối với lời hắn nói, mọi người đồng thời gật đầu.Luyện đan sư sở dĩ sát hạch khó khăn, lại là vì cái này.Đan hỏa thiêu đốt lô đỉnh, dựa theo thời gian trôi qua, nhiệt độ bên trongcàng lúc càng cao. Dược liệu dung hợp hai loại đơn giản. Dung hợp hơnmười lại, phát sinh biến hóa căn bản, xuất hiện các loại xung đột khôngtưởng được, là chuyện tất nhiên.Điều này lại giống như chồng gỗ. Một khối hai khối rất đơn giản. Chấtđống nhanh mấy trăm khối, không nói phía sau, cho dù là phía trước cómột chút lệch lạc, một chút trọng tâm không ổn, cũng sẽ dẫn đến hủyhoại chỉ trong chốc lát.Sai một ly, đi một ngàn dặm.Bất cứ chuyện gì, càng về phía sau lại càng khó.Trương Huyền này khi vừa mới bắt đầu không sai, khiến cho người tachấn động kinh ngạc. Chỉ có điều, một khi xuất hiện sai lầm, thật giốngnhư nhỏ mực nước vào nước trong, khó có thể ngăn cản.- Hừ, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ không xảy ra sai lầm...Khương Thần cũng thở phào nhẹ nhõm. Hắn đang muốn nói tiếp, độtnhiên đồng tử co lại.Chỉ thấy trên vách tường, chữ số vừa nhảy xuống lắc lư một cái, chợttăng lên!Tăng thêm!62!...Một gian tĩnh thất tại Danh Sư Đường.Mạc Hoằng Nhất ngồi ở trong đó, điều chỉnh hơi thở. Từng linh khí vớimắt thường có thể thấy được chui vào trong da, khiến cho tu vi của hắnthong thả tăng lên.Vù!Chương 468: Mạc Hoằng Nhất phát điên (2)Hắn mở choàng mắt, trên mặt lộ ra một chút không vui:- Không phải đã nói, thời điểm ta tu luyện, không nên quấy rầy sao?Két!Cửa phòng mở ra, một người thanh niên với dáng vẻ hạ nhân, sắc mặtthoáng hiện ra vẻ sợ hãi đi đến:- Thuộc hạ không phải có ý định làm phiền điện hạ. Là bởi vì...Nói đến đây, hắn có chút ấp a ấp úng.- Nói!Mạc Hoằng Nhất nhíu lông mày lại một cái.- Là bởi vì có người sát hạch danh sư nhất tinh!Người thanh niên vội hỏi.- Danh sư là chức nghiệp đứng đầu. Mỗi ngày đều có vô số người mơước, đi tới các nơi của Danh Sư Đường phấn đấu. Chỉ có điều, có thểthông qua, lại lác đác không có mấy người!Mạc Hoằng Nhất còn tưởng là chuyện gì lớn. Nghe được lời này của đốiphương, hắn lắc đầu, trên mặt không buồn không vui:- Lại chuyện này? Nếu như chỉ là vậy, làm phiền ta tu luyện, tự mìnhxuống lĩnh phạt, 100 roi, thiếu một lần cũng không được!Hắn tu luyện tối kỵ người khác làm phiền, bởi vậy từng lập ra quy định.Dám quấy rầy, sẽ phải chịu trừng phạt.Nghe được 100 roi, người thanh niên run rẩy một chút, sốt ruột vội vàngngẩng đầu:- Không chỉ là cái này... người sát hạch này, mức độ tâm cảnh đạt tới 5.1!- Mức độ tâm cảnh 5.1? Còn mạnh hơn Mạc Vũ?Ánh mắt hắn lóe lên.Hiển nhiên tin tức này khiến cho hắn rất bất ngờ.- Cũng không tính là gì cả. Chỉ có điều, có thể ở trước sát hạch danh sưnhất tinh, lại đạt được loại mức độ này, nói rõ thiên phú không tệ!Mạc Hoằng Nhất chỉ là kinh ngạc, cũng không cảm thấy quá mức chấnđộng.Hắn là thiên tài siêu cấp, mức độ tâm cảnh vượt quá 6.0. Một người 5.1mà thôi. So với hắn, còn có một khoảng chênh lệch rất lớn.- Người sát hạch danh sư mức độ tâm cảnh 5.1, thật sự là chuyện lớn.Chỉ có điều, còn chưa đủ để làm phiền ta tu luyện. Trở lại nhận 50 roi!Mạc Hoằng Nhất khoát tay, không nói thêm gì nữa.- Điện hạ, thuộc hạ... còn chưa nói hết...Thấy hắn muốn tiếp tục tu luyện, người thanh niên vội vàng nói.- Còn có cái gì nữa?Lông mày Mạc Hoằng Nhất nhăn lại.- Người sát hạch này tên là Trương Huyền, tuổi tác còn chưa tới haimươi, vừa rồi dẫn theo mấy học sinh mười sáu, mười bảy tuổi, tiến vàophòng tín nhiệm sát hạch... kết quả, được 85 điểm!Người thanh niên rất sợ mình nói chậm, chọc cho đối phương không hàilòng, tốc độ nói nhanh hơn.- Phòng tín nhiệm tám mươi... năm điểm?Không bình tĩnh được nữa, Mạc Hoằng Nhất chợt đứng phắt dậy.Khiến cho học sinh có độ tín nhiệm cao như vậy, hắn nghe cũng chưatừng nghe qua. Có thể nói, điều này đã vượt quá sức tưởng tượng.- Vâng!Người thanh niên gật đầu, trên mặt hiện ra vẻ không thể tưởng tượng nổi,tiếp tục nói:- Vẫn không chỉ như vậy. Hiện tại hắn đang tiến hành cửa sát hạch thứhai phòng trợ giúp tu luyện, một đường đạt được sáu mươi điểm, hơnnữa tất cả đều không sai!- Đạt được sáu mươi điểm không sai? Điều này... Sao có thể như vậy?Mặt Mạc Hoằng Nhất biến sắc.Ở nghiệp đoàn trong hơn nghìn năm qua, tại sát hạch phòng trợ giúp tuluyện, hắn là một người có thành tích tốt nhất, cũng sai năm chỗ. Mộtchỗ không sai?Chẳng phải còn muốn thiên tài hơn so với hắn với?- Vâng... chỉ có điều, kỳ quái lại kỳ quái ở chỗ này. Thời điểm 60 điểm,xuất hiện một lần sai lầm, giảm một điểm. Ai biết... sau một khắc, lậptức biến thành 62 điểm!Người thanh niên đến bây giờ chưa từng hiểu rõ rốt cuộc có chuyện gìxảy ra. Thậm chí hắn nghi ngờ, tường của Danh Sư Đường có đúng là bịhỏng hay không?- Giảm một điểm, biến thành 59, kết quả trong nháy mắt đổi thành 62?Mạc Hoằng Nhất cũng chưa từng nghe qua loại tình huống này, khôngnhịn được sửng sốt.- Chính là như vậy!Nói đến đây, trên mặt người thanh niên vẫn đầy do dự:- Hơn nữa...- Hơn nữa, tiếp sau lại xuất hiện ba lần loại tình huống này, đều là giảmtrước, sau đó nhanh chóng tăng ba điểm...- Giảm điểm, tăng? Đến cùng có chuyện gì xảy ra? Tường của Danh SưĐường là do trận pháp tông sư đúc, kết hợp với tâm huyết của vô sốdanh sư, sừng sững mấy nghìn năm cũng không có vấn đề. Làm sao cóthể đột nhiên xuất hiện tình trạng này?Mạc Hoằng Nhất nghi ngờ:- Có thể có người điều tra, có đúng là hỏng hay không?- Ngô sư chịu trách nhiệm sát hạch, lại ở ngay tại chỗ. Hắn đặc biệt nhìn,xác định không có bất kỳ sai lầm nào...Thanh niên nói.- Không có sai, lại giảm một điểm, sau nhanh chóng tăng? Điều này...Mạc Hoằng Nhất lắc đầu, đột nhiên sửng sốt. Nghĩ đến cái gì, đồng tửcủa hắn không nhịn được co lại thành kích thước đầu kim:- Ngươi mới vừa nói cái gì? Sau khi hắn sát hạch đến 60 điểm, xuất hiệnqua một lần, sau đó lại xuất hiện ba lần?- Vâng!Người thanh niên gật đầu.- Vậy...Môi Mạc Hoằng Nhất run rẩy:- Hắn... hiện tại bao nhiêu điểm?Xảy ra một lần, lại biến thành 62 điểm. Xảy ra ba lần, vậy không phải cónghĩa là, điểm đã vượt qua 62? Cho dù mỗi lần tăng hai điểm mà tính,cũng phải đạt được 68!Sát hạch ở phòng trợ giúp tu luyện đạt được 68 điểm?Đây chính là điều... toàn bộ nghiệp đoàn cũng chưa bao giờ xuất hiệnqua!Chẳng lẽ người tên là Trương Huyền này, mức độ thiên tài thật sự vượtqua mình?Sao có thể như vậy được?- Hắn... hiện tại điểm của hắn là...Nghĩ đến điểm, người thanh niên giống như là nhớ ra chuyện gì đó đángsợ, thân thể không ngừng run rẩy, miệng mở nhiều lần, mới chậm rãi nóira tiếng.- 101 điểm!Chương 469: Cao nhân (1)- 101?thân thể Mạc Hoằng Nhất run lên, thiếu chút nữa thì ngã xuống đất.Trời ạ!Phòng trợ giúp tu luyện cao nhất chỉ có 100 điểm. Ngươi đạt tới 101điểm?Thật hay giả hậy?Thảo nào thuộc hạ này giống như phát điên, không ngừng run rẩy. Đổilại thành hắn, cũng muốn run rẩy!Hắn thi ra 60 điểm, lại nổi danh một thời, khiến cho vô số người hâmmộ. 101 điểm là cái quỷ gì?- Mấu chốt nhất chính là... 101 hình như không phải là giới hạn cuốicùng. Điểm của hắn vẫn đang gia tăng. Sát hạch ở phòng trợ giúp tuluyện đến bây giờ còn chưa kết thúc...Người thanh niên không nhịn được nói.- Còn không có kết thúc?Mạc Hoằng Nhất có chút kích động muốn nắm tóc.Sát hạch danh sư nhất tinh, phòng trợ giúp tu luyện vượt quá 60 điểmcũng rất ít thấy. Có thể nói gần như không có. Đạt tới 101 điểm... mấuchốt là còn chưa xong...Điên rồi, hoàn toàn điên rồi!- Đi qua nhìn một chút!Hắn cũng không nhẫn nại được nữa, nhấc chân lại đi ra ngoài.- Điện hạ, vậy trừng phạt của ta...Đang muốn đi qua theo, người thanh niên có chút do dự, không nhịnđược hỏi.- Trừng phạt? Trừng phạt cái gì? Đi lĩnh thưởng. Mười viên dạ minhchâu, kiếm tinh thép một thanh!Mạc Hoằng Nhất xua tay, đi nhanh về phía nơi danh sư sát hạch.Nghe được không có trừng phạt, còn có ban thưởng, người thanh niênbiết lần này mình chạy tới bẩm báo là đúng, sắc mặt vui vẻ, cũng vộivàng đi theo....Cảnh tượng tương tự cũng phát sinh ở nơi khác.Nghiệp đoàn luyện đan sư.- Chúc mừng, chúc mừng!- Hồng đan sư cuối cùng đột phá, trở thành đan sư tam tinh, khiến chochúng ta vừa hâm mộ lại vừa bội phục!- Đúng vậy, trước đây chúng ta cùng nhau sát hạch đan sư nhị tinh, kếtquả là ngươi bước tới bước này!Rất nhiều luyện đan sư vây quanh một người trung niên.Người này mặc một bộ trường bào, trên ngực gài một huy hiệu luyện đansư tam tinh, lập lòe loá mắt.Đó chính là Hồng đan sư vừa trở thành luyện đan sư tam tinh không lâu.Khoảng thời gian trước hắn vừa kết thúc sát hạch, ngày hôm nay huyhiệu đại biểu thân phận vừa mới đến.Nghiệp đoàn luyện đan sư ở Thiên Vũ vương quốc, lợi hại nhất cũng lạilà tam tinh. Đạt được loại cấp bậc như vậy, đã tương đương cùng hộitrưởng.- Các vị khách khí. Ta cũng là cơ duyên xảo hợp. Khoảng thời gian trướcra ngoài, gặp được một vị cao nhân, chỉ điểm một cái, lúc này mới hiểura. Nếu như dựa vào năng lực bản thân, còn không biết tới năm nàotháng nào!Hồng đan sư nói.- Gặp được cao nhân cũng cần ngộ tính được mới được. Cũng không biếtchúng ta khi nào mới có thể đột phá!Nghe hắn khiêm tốn, một vị luyện đan sư cười gượng lắc đầu.- Không xong...Nhưng vào lúc này, một luyện đan học đồ sốt ruột vọt vào.- Hoảng hoảng hốt hốt như thế còn ra thể thống gì nữa?Nhìn thấy rõ ràng học đồ này chính là học sinh của hắn, Hồng đan sưkhoát tay chặn lại.- Vâng!Học đồ ngừng lại, bởi vì sốt ruột, mở miệng thở dốc.- Ta vừa bảo ngươi qua hỏi Khương Thần chuyện bữa tiệc danh sư, hắnnói như thế nào? Mạc Vũ công chúa có thể tham gia hay không?Hồng đan sư nhìn qua.- Ta...Học đồ sửng sốt:- Ta... còn chưa có hỏi!- Chưa có hỏi?Sắc mặt Hồng đan sư trầm xuống, mang theo lửa giận:- Chút chuyện nhỏ như vậy cũng làm không xong, hoảng hoảng hốt hốt,sau này cũng không cần ở làm học đồ trong đám học trò của ta nữa!Sắc mặt học đồ nhất thời trắng bệch.Hồng đan sư là đan sư tam tinh, bọn họ làm học đồ của hắn, khởi điểmcao hơn so với bình thường không ít. Sau đó sát hạch đan sư nhất tinhcũng có ưu thế rất lớn.Một khi bị khai trừ... Gần như chẳng khác nào vô vọng với luyện đan sư.- Lão sư, ta... bối rối là có nguyên nhân. Vừa rồi... có người sát hạchdanh sư nhất tinh, thời gian tiến vào phòng trợ giúp tu luyện, lựa chọnluyện đan. Kết quả...Thân thể của học đồ run rẩy.- Thế nào? Chẳng lẽ hắn thi ra 60 điểm, cao hơn so với Mạc Hoằng NhấtMạc sư hay sao?Hồng đan sư xua tay.Học đồ nhất thời run rẩy:- Hắn... hắn... thi ra 101 điểm?- Cái gì? 101 điểm?Thân thể Hồng đan sư thoáng lảo đảo một cái, tròng mắt trợn trừng thiếuchút nữa rơi ra ngoài. Trên mặt hắn đầy vẻ không thể tin được.Tuy rằng luyện đan sư và danh sư thuộc về hai loại chức nghiệp khácnhau. Nhưng danh sư thật sự lợi hại trợ giúp tu luyện luyện đan, giữa haibên vẫn hết sức quen thuộc.Sát hạch phòng trợ giúp tu luyện, chỉ có 100 điểm. Thi ra 101 điểm.Chuyện gì xảy ra vậy?- Ở phòng trợ giúp tu luyện đạt 101 điểm?- Đi qua nhìn một chút!Nghe học đồ nói xong, tất cả mọi người đều phát điên rồi, đồng loạt đi rangoài.Một người có thể ở phòng trợ giúp tu luyện chỉ điểm luyện đan, làm ra101 điểm, phải mạnh tới mức nào?Bọn họ đều muốn xem thử một chút.Nghiệp đoàn luyện đan sư và Danh Sư Đường liền nhau. Thời giankhông lâu, bọn họ lại đi đến nơi sát hạch. Lúc này trong đại sảnh đã đôngkín người. Tất cả đều đồng loạt nhìn về phía trước.- Khương sư, có chuyện gì vậy?Nhìn quanh một vòng, Hồng đan sư tìm được một bóng người quenthuộc, đi tới trước mặt.Chính là Khương Thần trước đó.Chương 470: Cao nhân (2)Lúc này, mắt hắn trợn trừng sắp rơi ra ngoài, thân thể không tự chủ đượcrun rẩy, xiết chặt nắm đấm, vẻ mặt kinh hoàng. Nhìn thấy Hồng đan sưđến, hắn hỉ về phía trước.- Chính ngươi tự nhìn đi...- Ừ?Ngẩng đầu nhìn lên, nhìn thấy rõ ràng con số hiện ra trên vách tường,thân thể Hồng đan sư cũng thoáng lảo đảo một cái, thiếu chút nữa thì ngãxuống đất.- 130? Làm sao có thể có 130? Phòng trợ giúp tu luyện cao nhất khôngphải là 100 sao?Một tiếng la lên, hắn thiếu chút nữa thì điên mất.Chỉ thấy trên vách tường phía trước, đồng thời có ba con số “130“. Nógiống như là đâm vào trong lòng tất cả mọi người. Tất cả luyện đan sư đitheo phía sau hắn tới đây. Tất cả mỗi người đều cứng đờ đứng ở tại chỗ,trợn mắt há hốc mồm.- Cụ thể có chuyện gì xảy ra, ta cũng không biết...Khương Thần lắc đầu, cũng có chút phát điên:- Có thể là phòng trợ giúp tu luyện xảy ra vấn đề. Nếu không làm sao cóthể sẽ có loại thành tích như vậy?- Xảy ra vấn đề?- Đúng vậy, không xảy ra vấn đề, làm sao có thể có thành tích cao nhưthế?- Xảy ra vấn đề lại chắc hẳn là sát hạch lại một lần nữa. Thành tích nàykhông tính là được!Xung quanh có người hưởng ứng vài tiếng.Đủ điểm là một trăm, kết quả làm ra một trăm ba mươi. Là ai cũng sẽsuy nghĩ theo chiều hướng này.- Một lát nữa ta đi tìm Ngô sư nói một chút...Khương Thần gật đầu, đang muốn nói tiếp, đã bị một âm thanh cắtngang.- Đại sảnh sát hạch là do nghiệp đoàn danh sư đặc biệt phái cường giả tuluyện, là một linh bảo, không có khả năng xảy ra vấn đề!Nghe được đối phương không cho mặt mũi như vậy, Khương Thần đangmuốn quát lớn. Khi nhìn thấy rõ ràng dung mạo của đối phương, hắn lậptức nuốt lại:- Mạc sư nếu nói không phải xảy ra vấn đề, vậy... vậy rốt cuộc có chuyệngì xảy ra?Người tới chính là đệ nhất thiên tài của vương quốc, Mạc Hoằng Nhất.Hắn nhìn thấy được thành tích trên vách tường, hiển nhiên cũng dọa chogiật mình.- Ta từng nghe nói có một lời đồn, là liên quan tới sát hạch danh sư,không biết có phải là sự thật hay không!Sắc mặt Mạc Hoằng Nhất nghiêm trọng.Thấy thần sắc này của hắn, tất cả mọi người xung quanh đều đồng loạtnhìn qua.Ngay cả Ngô sư chủ trì sát hạch, cũng không nhịn được đi tới trước mặt.- Phòng trợ giúp tu luyện, sát hạch chính là chỉ điểm. Chỉ điểm sai, sẽgiảm một điểm. Chính xác, điểm tăng lên. Về điểm ấy nói vậy không cầnta nói, mọi người đều biết!Mạc Hoằng Nhất nói.Mọi người gật đầu.- Nhưng mọi người có nghĩ tới không... Cái chính xác, sai lầm này, làcăn cứ vào cái gì để phán đoán?Mạc Hoằng Nhất nhìn quanh một vòng, nhìn về phía mọi người:- Thật giống như hiện tại sát hạch luyện đan, trong đó cái gọi là chínhxác, là lấy luyện đan sư tứ tinh chế luyện đan dược nhất tinh làm tiêuchuẩn để cân nhắc. Nếu như là... khả năng quan sát của luyện đan sư ngũtinh, luyện đan sư lục tinh tới nhìn luyện đan này?- Điều này...Toàn thân mọi người đồng thời chấn động.Tri thức là tương đối.Luyện đan sư nhất tinh cho rằng là lời lẽ chí lý, chuyện chính xác, đặt ởtrong mắt tam tinh, lại chưa chắc là chính xác.Hài đồng cảm thấy trời là tròn, đất là vuông. Khi lớn lên lại không nghĩnhư vậy.Tiêu chuẩn so sánh luyện đan của phòng trợ giúp tu luyện là từ luyện đansư tứ tinh, cho rằng tất cả những điều hắn làm được đều chính xác, do đótiến hành phán xét.Chỉ cần trên luyện đan không đạt được tứ tinh, khẳng định cũng sẽ chorằng hành động của hắn không có bất kỳ sai lầm nào. Mà nếu quả thật...vượt quá tứ tinh?Nếu như là người luyện đan sư ngũ tinh, thậm chí lục tinh, thất tinh qua,lẽ nào cũng nhận thức điều này là chính xác sao?Chỉ sợ cũng chưa chắc.Có thể ở trong mắt loại cường giả này, quyết định tiêu chuẩn đáp ántrước đó cũng trăm ngàn chỗ hở, sai lầm liên tục.- Ngươi là nói... người sát hạch ở bên trong, thuật luyện đan đã vượt quatứ tinh?Dù thế nào Khương Thần cũng không tin tưởng được.Tiểu tử kia thoạt nhìn rất bình thường, làm sao có thể có thuật luyện đanlợi hại như vậy?- Nếu như không phải, ngươi giải thích như thế nào? Trước giảm điểm,sau đó tăng mạnh? Ta nhớ, cửa ải cuối cùng của sát hạch danh sư đườngkhông sai, tìm ra một chỗ sai lầm, là một điểm, hai chỗ biến thành haiđiểm. Ba chỗ ba điểm, cũng lần lượt tăng lên!Thần sắc Mạc Hoằng Nhất nghiêm trọng:- Người sát hạch bên trong này, chắc hẳn là tìm ra sơ hở trong câu trả lờichính xác, vừa mới bắt đầu bị phòng trợ giúp tu luyện quyết định là sailầm. Chỉ có điều, phòng trợ giúp tu luyện là bảo vật có linh tính, pháthiện trong quá trình chế luyện đan dược, sau khi thay đổi, càng thôngthuận, lập tức bổ sung điểm lại, cũng gia tăng gấp đôi xem như phầnthưởng.- Điều...Tất cả mọi người đều không nhịn được, đồng tử co lại.- Nói như vậy... người bên trong này, tìm ra đủ…15 chỗ sai lầm củaluyện đan sư tứ tinh?Thủ pháp luyện đan của luyện đan sư tứ tinh, phát huy hoàn mỹ, có thểđược 100 điểm. Hiện tại lại nhận được 130 điểm, nói rõ chí ít tìm ratrong đáp án tiêu chuẩn 15 chỗ sai lầm!Trời ạ!Còn người sao?- Ngoại trừ điểm ấy... Ta thật sự không nghĩ ra đến cùng có chuyện gìxảy ra!Mạc Hoằng Nhất lắc đầu.- Mạc sư vừa nói như vậy, ta nhớ ra rồi. Trước đó, lúc xem sách có liênquan tới sát hạch ở Danh Sư Đường, hình như trong một quyển sách cóđề cập tới loại tình huống này. Chỉ có điều, thời gian lâu dài, không ailàm được điểm ấy, dần dần bị quên lãng!Ngô sư giống như nhớ ra điều gì đó, không nhịn được nói.Nghe được hai vị danh sư xác nhận, mọi người bâu giờ mới hiểu được,vẫn cảm thấy đầu óc choáng váng, không thể tin được.Không chỉ tìm ra sai lầm do khôi lỗi cố ý lưu lại, ngay cả sai lầm doluyện đan sư tứ tinh lưu lại cũng có thể tìm ra. Người bên trong này, rốtcuộc ở trên thuật luyện đan đạt tới mấy sao?- Người bên trong này tên là gì, có phải tiền bối nào đó của nghiệp đoànhay không? Có cần ta đi điều tra một chút hay không?Hồng đan sư không nhịn được nói.- Không phải tiền bối. Chỉ là một luyện đan sư nhất tinh, hơn nữa tuổitác còn chưa đầy hai mươi tuổi. Hắn tên là...Khương Thần hừ một tiếng, đang muốn nói ra tên, liền nghe được cửalớn của phòng trợ giúp tu luyện trước mắt “két” một tiếng mở ra.Một người thanh niên chậm rãi đi ra.- A... Trương Huyền? Hắn thế nào lại đến nơi này?Thân thể thoáng lảo đảo một cái, Hồng đan sư không nhịn được la lên.- Hồng đan sư, ngươi nhận ra người này?Một vị luyện đan sư nhị tinh đi theo ở phía sau vội vàng nhìn qua.- Hắn... hắn...Sắc mặt Hồng đan sư trắng nhợt:- Chính là người ta mới vừa nói, cao nhân… đã chỉ điểm khiến cho ta cóthể đột phá nhanh như vậy!Chương 471: Mấy chiêu? (1)- Cao nhân?Mấy vị luyện đan sư nhị tinh liếc mắt nhìn nhau, không nhịn được sửngsốt.- Không sai. Khoảng thời gian trước không phải có người muốn mua PháÂm Đan và máu của Cự Tê Thú sao? Trong rất nhiều vương quốc gầnđây, có hai thứ đồ này, hơn nữa khoảng cách gần, chỉ có ở chỗ chúng ta.Cho nên, ta lại nhận lệnh đưa tới!Hồng đan sư gật đầu.- Chuyện đó ta biết. Không phải nói ngươi phải đi tới loại quốc gia cấpthấp nhất Thiên Huyền vương quốc này sao? Thế nào...Luyện đan sư nhị tinh đặt câu hỏi trước đó cảm thấy kỳ quái.Đi vương quốc cấp thấp nhất, gặp được cao nhân? Khiến cho thuật luyệnđan của hắn tăng lên rất nhiều?- Là vương quốc cấp thấp nhất. Trên đường ta đi tới đó, ta biết đượcngười mua hai thứ này là một luyện đan sư nhất tinh thông qua tranhluận đan mới sát hạch thành công!Hồng đan sư nói tiếp.- Tranh luận đan thông qua sát hạch?Đồng tử của mọi người co lại.Tranh luận đan là cái gì, Thiên Huyền vương quốc biết ít, loại vươngquốc cỡ lớn như Thiên Vũ vương quốc này, gần như tất cả luyện đan sưđều biết.Loại sát hạch này, so với luyện đan bình thường khó khăn hơn gấp mấylần, yêu cầu đối với lượng tri thức lý giải về luyện đan phải rất nhiều mớiđược. Cho dù Thiên Vũ vương quốc truyền thừa mấy nghìn năm, cũnggần như không có người nào từng thành công!Thông qua tranh luận đan trở thành luyện đan sư, phải đáng sợ tới mứcnào?- Đúng vậy, vừa nghe được tin tức này, ta cảm thấy vô cùng tức giận. Tacho rằng là nghiệp đoàn luyện đan sư của Thiên Huyền vương quốc, loạiđịa phương nhỏ này, không hiểu quy củ, sử dụng quy tắc lung tung. Chỉcó điều, chờ tới khi nhìn thấy ngọc tinh ghi hình bọn họ lưu lại, ta mớibiết mình sai!Nhớ tới tình cảnh lúc đầu, trong lòng Hồng đan sư vẫn còn sợ hãi.Nếu như Trương Huyền nhìn thấy được hắn, khẳng định có thể nhận ra,vị Hồng đan sư Khương Thần muốn giới thiệu này, chính là Hồng Vânđan sư ban đầu ở Thiên Huyền vương quốc đánh cược thua cho mìnhPhá Âm Đan và máu của Cự Tê thú.Lúc đó hắn chỉ là đan sư nhị tinh. Hơn một tháng không gặp, hắn đã sáthạch thăng cấp, thành công đột phá.- Lẽ nào... người thông qua tranh luận đan thành công sát hạch mà ngươinói tới, chính là... vị trước mắt này?Một vị luyện đan sư nhị tinh kịp phản ứng, kinh ngạc kêu lên thànhtiếng.- Không sai, chính là hắn!Trên mặt Hồng Vân đan sư cười gượng:- Sau khi gặp mặt, hắn tiến hành chỉ điểm đối với ta, lúc này mới khiếncho ta hiểu ra, do đó có thể chế luyện đan dược tam tinh, trở thành luyệnđan sư tam tinh!- Điều này...Đồng tử tất cả mọi người co lại. Khi lại nhìn về phía người thanh niênmới vừa đi ra, tất cả đều đầy kinh hoàng.Sát hạch tranh luận đan trở thành luyện đan sư, chỉ điểm đan sư nhị tinhchế luyện ra đan dược tam tinh. Hiện tại còn ở phòng trợ giúp tu luyệnnhận được 130 điểm...- Chưa đầy hai mươi tuổi, hắn làm sao có thể có tri thức luyện đan caothâm như vậy...Một người không nhịn được nói.Người thiên tài mấy đi nữa, thứ học tập được, đều có tính giới hạn. Chưađủ hai mươi tuổi, lại có lượng tri thức cao thâm như vậy, đổi lại thành aicũng khó có thể tin nổi.- Chuyện này khi mới bắt đầu, ta cũng cảm thấy rất kỳ quái. Sau đó, talại đặc biệt tìm hiểu, lúc này mới biết, hắn có một vị lão sư rất lợi hại,gọi là Dương Huyền, là một vị danh sư chí ít vượt qua tam tinh!Hồng Vân đan sư nói.- Danh sư vượt qua tam tinh?Mọi người hít thở dồn dập.Danh sư giống như các những chức nghiệp khác, tổng cộng cửu tinh.Tam tinh là một cấp. Vượt quá tam tinh, cho dù là vương quốc phonghào, cũng không có một vị!Thảo nào trẻ tuổi như vậy lại lợi hại như vậy. Hóa ra có bối cảnh vữngchắc như vậy....Mọi người nhỏ giọng nói thầm. Trương Huyền đi tới trước mặt Ngô sư.Khôi lỗi luyện đan, nhìn một hồi, hắn đã biết chỗ thiếu hụt thật sự quánhiều. Bởi vì liên quan tới thời gian, cũng không thiếu chỗ chưa kịp chỉđiểm. Dù vậy, trong nháy mắt mở lò, hắn lại biết chắc thông qua.Đan dược êm dịu no đủ, mặt ngoài có một đường vân đặc biệt lưuchuyển, không ngờ là một viên đan dược vượt quá cấp bậc hoàn mỹ, đạtđược đan văn siêu cấp.Loại đan dược này, nếu như không có cách nào thông qua, thật sự lạikhông thể tưởng tượng nổi.Hắn vốn tưởng rằng chế luyện ra loại đan dược này, cũng chính là bảymươi, tám mươi điểm. Nằm mơ hắn cũng không nghĩ tới đạt được 130.Hắn cũng bị dọa cho giật mình.- Cái này... không hỏng chứ?Hắn thì thầm một tiếng.Nghe hắn nói như thế, thân thể Ngô sư lảo đảo, không nhịn được giảithích:- Là ngươi tìm ra chỗ thiếu hụt của luyện đan sư tứ tinh...- Luyện đan sư tứ tinh lại là tài nghệ này sao?Trương Huyền chớp mắt, vẻ mặt khinh bỉ:- Quá yếu!Mọi người nôn ra máu.Không phải luyện đan sư tứ tinh yếu, là ngươi quá mạnh mẽ có được haykhông...Cũng khó trách Trương Huyền có bộ dáng này. Lần này hắn chỉ điểmluyện đan, vẫn chưa vận dụng tới năng lực Thiên Đạo Đồ Thư Quán, làdựa vào nhãn lực của mình.Sau khi dung hợp thông hiểu được tất cả sách tại nghiệp đoàn luyện đansư Thiên Huyền vương quốc, hiểu biết của hắn đối với chế luyện đandược nhất phẩm, đã đạt đến cảnh giới cực cao.Chỉ điểm đan dược nhị phẩm, không cần nhờ tới Đồ Thư Quán, có khảnăng không bằng một ít đan sư nhị tinh. Nhưng nhất phẩm... đừng nói tứtinh, ngũ tinh, cho dù lục tinh đan sư đi qua, chỉ sợ cũng chưa chắc giốngnhư hắn.Điều này lại giống như thiên đạo thần công, hiện nay cấp bậc rất thấp,không tính là gì cả. Nhưng nếu bàn về phương diện công pháp cấp thấp,cho dù bí tịch tuyệt thế trân quý nhất đại lục, cũng chưa chắc có thể lợihại như vậy, ngưng tụ ra chân khí tinh thuần như vậy.Nói cách khác, cho dù một vị danh sư ngũ tinh, lục tinh tới, giảng giảiphương pháp tu luyện dưới nửa bước Tông Sư, cũng không nhất định cóthể giống như hắn, nói trúng trọng tâm, nhắm thẳng vào đại đạo.- Bắt đầu cửa sát hạch thứ ba điện khôi lỗi!Biết cùng loại biến thái này nói chuyện không được, nói càng nhiều càngphiền muộn, Ngô sư chỉ tay về phía cánh cửa thứ ba.- Ừ!Trương Huyền gật đầu.- Điện khôi lỗi, sẽ không lại có số điểm nữa. Tiến vào bên trong, sẽ cómột khôi lỗi màu đỏ và một khôi lỗi màu xanh lam. Thực lực của hai bêntương đương nhau. Ngươi tiến hành chỉ điểm, khiến cho màu đỏ đánhbại màu xanh lam, tức là thông qua sát hạch.Ngô sư giảng giải một ít quy định.- Được!Nghe được điều này không khác biệt với lời Lăng Tiêu Tiêu nói, TrươngHuyền không có quá nhiều do dự, đẩy cửa đi vào.Bên trong gian phòng, là một cái đài so tài hình tròn, đường kính đạikhái chừng hai mươi thước. Phía trên có hai khôi lỗi đang đứng. Một bênmặc áo lam, một bên mặc áo đỏ.Thấy hắn tiến vào, hai khôi lỗi bắt đầu chiến đấu.Ầm ầm ầm!Hai người giao đấu, quyền phong gào thét.- Lực lượng Thông Huyền cảnh đỉnh phong?Trương Huyền đầy kinh ngạc.Hai khôi lỗi này tự nhiên có thể phát huy ra lực lượng Thông Huyềncảnh đỉnh phong, hơn nữa chiêu số đáng kinh ngạc, thân pháp linh hoạt.Nếu như một mình chiến đấu với cường giả Thông Huyền cảnh đỉnhphong, sợ rằng người sau cũng không nhất định có thể là đối thủ.Thông Huyền cảnh đỉnh phong, ở Thiên Huyền vương quốc, xem như làcường giả siêu cấp cấp bậc lão tổ, ở chỗ này thậm chí ngay cả một khôilỗi cũng không bằng.Không hổ danh là Danh Sư Đường!- Cửa này thực sự có khó khăn rất lớn. Thảo nào không đạt được ThôngHuyền cảnh đỉnh phong, muốn sát hạch danh sư không quá dễ dàng.Nguyên nhân ở chỗ này!Hắn cảm thán một câu.Thực lực bản thân không đạt được, tất nhiên cũng rất khó chỉ điểm rachỗ thiếu hụt và sơ hở của Thông Huyền cảnh đỉnh phong. Tìm không ra,lại làm thế nào thông qua sát hạch?- Bắt đầu đi!Hiểu rõ những điều này, Trương Huyền cũng không suy nghĩ nhiều, nhìnvề phía hai khôi lỗi đang chiến đấu.Chương 472: Mấy chiêu? (2)Thực lực của hắn bây giờ đã đạt được nửa bước Tông Sư. Chỉ cần dướithực lực này, không cần mượn Đồ Thư Quán, hắn cũng có thể nhìn ra rõràng khuyết điểm và chỗ thiếu sót.Bởi vì hắn tu luyện chính là chính xác nhất. Chỉ cần khác với hắn tuluyện, đó chính là chỗ sai lầm, nhìn ra đặc biệt dễ dàng.Rất nhanh, chỗ thiếu hụt của hai đầu khôi lỗi đều lộ ra ở trước mắt hắn,được hắn ghi nhớ ở trong lòng.Vù!Cuộc chiến đấu ngừng lại.Giống như ở phòng trợ giúp tu luyện trước đó, một âm thanh vang lên,bảo hắn chỉ điểm cho khôi lỗi áo đỏ thắng lợi.Âm thanh kết thúc, hai người ép lại lực lượng, bất cứ lúc nào cũng sẽtiếp tục bắt đầu lần so tài thứ hai.- Khôi lỗi áo đỏ sử dụng lực lượng mạnh mẽ, cuồng bạo. Khôi lỗi áoxanh lại nhẹ nhàng linh động. Hai bên đối chiến, ai cũng có sở trườngriêng, rất khó phân ra thắng bại... Nếu như vậy, ta lại chỉ điểm ra chỗthiếu hụt của hai bên, khiến cho bên áo đỏ được tăng cường, áo lam giảmbớt...Rất nhanh trong đầu hắn có phản ứng, thậm chí mô phỏng một chút, cảmthấy nhất định có thể thắng. Lúc này hắn mới thở phào nhẹ nhõm.Vù vù vù!Bên này suy nghĩ vừa ngừng hoạt động, bên kia hai người lại chiến đấucùng một chỗ.- Khôi lỗi áo đỏ lùi về phía sau ba tấc, xoay về phía phải nửa người, nắmđấm đánh ra...Thấy bọn họ lại chiến đấu, Trương Huyền bắt đầu chỉ điểm....- Các ngươi nói hắn có thể thông qua cửa này không? Luyện đan mạnhmẽ, chưa chắc trên phương diện chỉ điểm tu vi lại mạnh mẽ!- Xem ra ngươi còn không biết, vừa rồi Hồng Vân đan sư nói, vị TrươngHuyền này là học sinh của một vị danh sư vượt qua tam tinh!- Học sinh của danh sư vượt quá tam tinh? Vậy... khẳng định có thểthông qua!- Đúng vậy...Danh sư am hiểu chỉ điểm. Là học sinh của hắn, trên phương diện chỉđiểm tu vi, sợ rằng so với luyện đan còn đáng sợ hơn. Nếu như cái nàycũng không thông qua, lại thật sự buồn cười.- Cửa này mặc dù không có thành tích, lại có hạn chế về thời gian vàchiêu số. Không ít người cũng lấy điều này để so sánh lẫn nhau!Đứng ở trước cửa của cửa ải thứ ba, Ngô sư vuốt râu.Mấy vị danh sư khác gật đầu.Hai người có trình độ thực lực tương đồng, thông qua chỉ điểm, khiếncho một người trong đó đánh bại một người khác, sử dụng ba phút và sửdụng mười giây tất nhiên là khái niệm khác nhau.Sau khi tiếp nhận chỉ điểm, sử dụng một trăm chiêu mới thắng được đốiphương, và sử dụng một chiêu lại thắng được, kết quả cũng nhất địnhkhông giống nhau.- Ta nhớ Mạc sư chỉ điểm, khôi lỗi áo đỏ sử dụng không đến hai mườichiêu thì đánh bại khôi lỗi áo xanh, truyền ra thành câu chuyện được mọingười ca tụng!Ngô sư nhìn về phía Mạc Hoằng Nhất đứng một đứng.- Là mười bảy chiêu!Mạc Hoằng Nhất gật đầu, ánh mắt lộ ra vẻ tự tin.- Không sai, là mười bảy chiêu! Chiêu số ít như vậy khiến hai khôi lỗithế lực ngang nhau, một vị trong đó thắng được, lý giải đối với tu luyệntuyệt đối đạt tới một cảnh giới cực kỳ cao thâm mới có thể làm được!Sau khi tán dương qua đi, Ngô sư nhìn về phía cửa lớn trước mắt:- Cũng không biết vị Trương Huyền này, có thể sử dụng bao nhiêu chiêu!- Ta cũng muốn xem thử một chút!Ánh mắt Mạc Hoằng Nhất lóe lên.Đối phương đã liên tiếp phá kỷ lục của hắn. Hắn cũng muốn xem thử,tiểu tử từ Thiên Huyền vương quốc xuất hiện này, đến cùng có thật sự lợihại hay không? Có phải trên phương diện chỉ điểm tu vi cũng cường đạihay không....- Chưa đầy hai mươi tuổi, có thể ở một hạng mục luyện đan lợi hại thìcũng thôi. Ta không tin trên phương diện tu vi hắn cũng lợi hại!Khương Thần hừ một tiếng, hai mắt nhìn chằm chằm vào cửa lớn trướcmặt.Hắn từ nhỏ trưởng thành ở trong gia đình danh sư, ở dưới sự chỉ điểmcủa phụ thân, gần như không đi đường vòng nào, đối với tu luyện cànghiểu rõ như lòng bàn tay. Thời điểm sát hạch ở cửa này, hắn cũng sửdụng hai mươi lăm chiêu hoàn thành. Hắn không tin, tiểu tử này có thểnhanh hơn hắn.- Hai khôi lỗi luận võ làm mẫu, đại khái trong 300 lần hít thở. Sau mườilần hít thở, sẽ tiến hành so tài tiếp theo! Dựa theo một lần hít thở mộtchiêu, sau 310 lần hít thở, có thể tính toán ra hắn dùng bao nhiêu chiêu...Tuy rằng cảm thấy đối phương chưa chắc có thể so sánh được với hắn,vẻ mặt Khương Thần vẫn khẩn trương.Người này vượt ra ngoài dự đoán của người bình thường.Đổi lại thành trước đây, nếu có người nói với hắn, tùy tiện dạy học sinhmấy ngày có thể nắm giữ mức độ tín nhiệm 85, hắn tuyệt đối sẽ phunvào mặt đối phương.Có người nói, phòng trợ giúp tu luyện có thể đạt được đến 130 điểm, sợrằng hắn cũng sẽ xé nát miệng của người kia.Nhưng bây giờ... toàn bộ đều đang xuất hiện ở trên người kẻ này.Tuy rằng bởi vì quan hệ với Mạc Vũ công chúa, khiến cho hắn có chútcăm thù, lại không thể không thừa nhận, người này quả thật có năng lựcvượt qua sức tưởng tượng của người bình thường.- 312, 313, 314...Ngón tay phải của hắn điểm nhẹ ở trên mu bàn tay trái, trong miệngkhông ngừng đếm thời gian.Dựa theo số thời gian càng dài, ánh mắt hắn lại càng lúc càng sáng.- 333, 334, 335!Rất nhanh hắn đếm tới 335 lần hít thở. Nói cách khác, so với chiêu số sửdụng lúc hắn chỉ điểm đã không khác biệt lắm, đối phương còn chưa đira. Lúc này Khương Thần mới thở phào nhẹ nhõm, sắc mặt vui mừng.- Ha ha, thoạt nhìn trên phương diện chỉ điểm tu vi, cũng không được tốtlắm...Hắn hừ lạnh một tiếng, lông mày không khỏi nâng lên.Vốn tưởng rằng người này có thể giống như hai cửa ải trước, ngoài dựđoán của mọi người. Kết quả đếm tới 335 lần hít thở chưa đi ra. Nói cáchkhác, dưới sự chỉ điểm của hắn... Đối phương hai mươi lăm chiêu chưaphân ra thắng bại. Cho dù trở ra, thành tích cũng khẳng định không bằnghắn....Không chỉ mắt Khương Thần sáng rực lên, Ngô sư, Mạc Hoằng Nhấtcũng liếc mắt nhìn nhau, đồng thời lắc đầu.- Xem ra, ở trên phương diện chỉ điểm tu vi, vẫn yếu hơn một chút!- Con người luôn luôn có sở trưởng sở đoản. Hắn có khả năng am hiểuluyện đan, trên phương diện chỉ điểm tu vi yếu hơn một chút. Chỉ cóđiều...Đầu Mạc Hoằng Nhất nâng lên, hiện lên một ánh sáng khiến cho ngườita không dám nhìn thẳng:- Hắn đây là bỏ gốc lấy ngọn, không đủ gây ra sợ hãi!Ngươi là sát hạch danh sư. Chức trách lớn nhất của danh sư, chính là chỉđiểm tu vi cho người, khiến người ta nâng cao lực lượng.Thuật luyện đan lại cao minh nữa, người ta còn không bằng trực tiếp tìmluyện đan sư, tìm ngươi làm gì?Điều này lại giống như lão sư ngươi dạy sách không được, lại nói lái phicơ tốt, có tác dụng cái trứng?Chức nghiệp gì, lại cần có chức trách của chức nghiệp đó.Ban đầu, hai cửa ải trước đó quá mức kinh diễm, còn tưởng rằng ngườinày là đối thủ của mình sau này. Hiện tại xem ra, mình quá lo lắng.Trên phương diện chỉ điểm tu vi không tốt, danh sư này cũng sẽ khôngđủ gây ra sợ hãi.- Đúng vậy, đáng tiếc...Ngô sư cũng hiểu rõ điểm ấy, lộ ra một phần tiếc hận.Hai cửa ải trước kinh diễm như vậy, vốn tưởng rằng cửa thứ ba cũng sẽcường thế thắng được. Ngay cả Mạc Hoằng Nhất so sánh với hắn cũngkém ưu thế hơn. Hiện tại xem ra, vẫn là suy nghĩ quá nhiều.Trên thế giới làm gì có được người nào chức nghiệp gì cũng lợi hại?Có một luyện đan sư năng lực nghịch thiên như vậy cũng rất đáng sợ,còn muốn để cho hắn lý giải đối với tu vi cũng lợi hại, không phải suynghĩ nhiều là cái gì?Mấy người đang miên mang suy nghĩ. Lại qua hơn mười lần hít thở, cửaphòng lúc này mới “két!” một tiếng mở ra, lộ ra cái đầu của TrươngHuyền.- Tổng cộng 352 lần hít thở. Nói cách khác, hai bên giao chiến khoảng42 chiêu...Khương Thần cười lạnh một tiếng, đang muốn chế nhạo một câu. Lạithấy người thanh niên lộ đầu ra, hết sức khó xử, gãi đầu một cái, vẻ mặtxấu hổ.- Cái này... thời điểm ta vừa chỉ điểm, hình như dùng sức quá lớn. Khôilỗi áo đỏ đập đầu của khôi lỗi áo xanh xuống... sửa hồi lâu cũng khôngsửa lại được. Xin hỏi... cái này... không tính là ta thất bại chứ?- Đập đầu xuống?- Hai khôi lỗi bất kể là kết cấu hay thực lực đều không chênh lệch baonhiêu. Chỉ điểm qua đi, tối đa chỉ là đánh bại. Đập đầu xuống, đây là tìnhhuống gì?Xung quanh ngã sấp xuống một mảnh, lặng ngắt như tờ một hồi.Chương 473: Biển công pháp (1)Khôi lỗi của điện khôi lỗi là do đặc biệt mời luyện khí đại sư chế luyệnthành, linh tính được rót vào trong đó. Chiêu số hai bên tu luyện tươngđương nhau, cấp bậc công pháp tương đồng. Thời điểm chiến đấu, khóphân chia, ai cũng không có cách nào giành thắng lợi.Người sát hạch danh sư bình thường chỉ điểm, cũng chỉ là khiến cho mộtvị trong đó, lấy chút ưu thế giành thắng lợi mà thôi.Người này thì hay rồi, khiến cho một bên trong đó đập đầu của đốiphương xuống... Làm sao làm được vậy?Đám người Ngô sư, Mạc Hoằng Nhất vội vàng đi vài bước tới trước cửa,nhìn lại về phía bên trong. Đồng tử của tất cả đều co lại, thiếu chút nữathì lập tức hôn mê.Chỉ thấy hai khôi lỗi thế lực ngang nhau, một bên nằm trên mặt đất, đầulăn thật xa.Vốn tưởng rằng, đánh một người khác đầu cũng ngã xuống, nhất định làtừng trải qua cuộc chiến đấu thảm khốc, chí ít cũng bị thương các loại.Nhưng nhìn xong mới phát hiện, căn bản không phải là chuyện này.Khôi lỗi áo đỏ đứng tại chỗ, ống tay áo tung bay, lông tóc không tổn haogì, da cũng chưa từng rách một miếng.Một chút tổn thương không có, lại đập đầu một bên khác xuống...Trời ạ!Làm sao làm được?Bình thường chiến đấu, cần thực lực vượt qua đối phương rất nhiều mớilàm được.Tùy tiện chỉ điểm một chút, khiến một khôi lỗi thực lực vượt qua rấtnhiều, cường thế nghiền ép?Tại sao luôn cảm thấy là mình đang nằm mơ?- Ngươi nói đã sửa một hồi... Khôi lỗi áo đỏ là ở chiêu thứ mấy đánh bạikhôi lỗi áo xanh?Mạc Hoằng Nhất không nhịn được hỏi.Đây là điều hắn quan tâm nhất.Nghe nói như thế, những người khác cũng đều dựng lỗ tai lên, rất sợnghe sót.- Mấy chiêu? Khôi lỗi áo đỏ lực lượng lớn như vậy, chỉ đánh một quyền,đã như vậy. Nếu dùng thêm mấy chiêu, khôi lỗi áo lam sợ rằng cũngthành bánh thịt...Trương Huyền bất đắc dĩ.Còn mấy chiêu, một chiêu còn chưa ngăn cản được, thêm mấy chiêu,chẳng phải càng xong đời sao?- Một chiêu...Trước mắt đám người Mạc Hoằng Nhất, Khương Thần tối sầm, thân thểthoáng lảo đảo một cái.Vốn tưởng rằng mười bảy chiêu, hai mươi lăm chiêu cũng rất lợi hại, rấtnghịch thiên. Không nghĩ tới người này chỉ dùng một chiêu...Một chiêu khiến cho hai khôi lỗi thế lực ngang nhau, không chỉ đánh bại,vẫn phá hủy đầu... Còn người sao?Mấu chốt nhất chính là... Mặt ngươi ghét bỏ như vậy là có ý gì?Người khác đều cần rất nhiều chiêu mới kết thúc cuộc chiến đấu. Ngươimột chiêu lại khiến cho một bên tàn phế...- Cái này... mạo muội hỏi một câu, một chiêu khiến khôi lỗi áo đỏ đánhbại áo lam... Đến cùng làm thế nào làm được vậy?Ngô sư thật sự không nhịn được, hỏi lên.Chỉ cần là danh sư, đều trải qua sát hạch điện khôi lỗi này, biết hai bêngần như không có bất kỳ chênh lệch nào. Bình thường chiến đấu, đừngnói một chiêu bại trận, cho dù hơn mười chiêu, cũng sẽ truyền ra giaithoại, khiến cho vô số người hâm mộ.Chính vì vậy, hắn thật sự không nghĩ ra, chuyện khó khăn như vậy, ngườinày đến cùng làm thế nào được.Mạc Vũ công chúa cũng nghi ngờ nhìn qua. Mấy ngày trước đây nàngsát hạch, cũng phải trải qua đủ hai mươi hai chiêu, mới thành công. Nàngcũng rất muốn biết, Trương lão sư này đến cùng đã sử dụng phương phápgì.Nghe được câu hỏi, Trương Huyền sửng sốt, vẻ mặt đương nhiên, nói:- Cái này rất đơn giản! Khôi lỗi áo đỏ lực lượng mạnh mẽ, khôi lỗi áoxanh tốc độ nhanh. Nếu là so đấu chân chính, quả thật như nhau khóphân biệt được. Chỉ có điều, chỉ cần tìm được khuyết điểm của khôi lỗiáo xanh là dễ làm rồi. Tốc độ của hắn có nhanh hơn nữa, chung quy cũngphải dừng lại! Ở trong nháy mắt nó dừng lại, sớm phán đoán ra vị trí, đểcho người trước công kích, một quyền lại đánh xuống đầu...- Sớm phán đoán?- Xác định vị trí?Tất cả mọi người đều run lên.Nói ra thì đơn giản, trên thực tế lại rất khó.Người người đều biết, nắm giữ lực lượng một vạn đỉnh, cho dù ở trướcmặt Tông Sư, cũng có thể một chiêu đánh chết. Nhưng... Biết thì biết,luyện không ra cũng chỉ là vô nghĩa.Đạo lý giống vậy, loại phương pháp chiến đấu này, nói ra thì đơn giản,nhưng thời điểm hai bên chiến đấu, thời gian cũng ở trong khoảng mộtphần mười lần hít thở, một phần trăm lần hít thở. Kém hơn một chút, lạikhông có cách nào làm được. Làn không tốt còn có thể trở thành sơ hởcho đối phương phản kích.Sớm phán đoán ra vị trí của đối phương, ra lệnh chính xác cho khôi lỗiáo đỏ một quyền phá hủy đầu của đối phương...Không chỉ cần phải hiểu rõ đối với chiến đấu của hai bên giống như lòngbàn tay, thậm chí ngay cả lực lượng, tình trạng thân thể, nắm đấm và tốcđộ động tác của đối phương... tất cả đều phải biết rõ ràng mới được!Nhìn một lần lại nhớ kỹ những điều này, cũng làm ra hành động tươngứng...Dựa vào!Đại ca, ngươi không biết có phải là danh sư tam tinh ngụy trang thànhnhất tinh, tới đùa giỡn chúng ta hay không?Lăng Tiêu Tiêu ở một bên, thân thể cũng lắc lư sắp tan vỡ ra, sắp co giậtngay tại chỗ.Một ngày trước, nàng nhìn thấy đối phương, còn tưởng rằng là học đồnho nhỏ cái gì cũng không biết, vẻ mặt vô tri. Bây giờ nàng mới biết, làmột quái vật lớn che giấu.Hỏi cái gì cũng không biết, vừa thi lại rất lợi hại... Quái thai như ngươi...Đến cùng là từ đâu xuất hiện?Nàngchỉ cảm thấy trong ngực khó chịu. Nếu không phải cố kìm nén, chỉsợ nàng đã sớm phun một ngụm máu tươi ra ngoài.- Cái này... Không cần bồi thường chứ?Giải thích xong, thấy mọi người đều không nói lời nào, Trương Huyềnchỉ khôi lỗi nằm trên mặt đất.- Danh Sư Đường có năng lực tự động chữa trị. Chỉ cần nghỉ ngơi mấyngày, khôi lỗi sẽ tự động khôi phục như lúc ban đầu!Từ trong khiếp sợ tỉnh táo lại, Ngô sư gật đầu.- Như vậy cũng tốt...Trương Huyền thở phào nhẹ nhõm:- Vậy... vậy ta có tính là thông qua không?- Thông qua!Ngô sư cười gượng.Những người khác đảo con mắt một vòng.Chỉ điểm một chiêu lại đánh bại, ngươi không thông qua, ai thông qua?- Cửa ải tiếp theo, là biển công pháp!Cố nén phiền muộn, Ngô sư tiếp tục giảng giải về nội dung sát hạch ởcửa ải tiếp theo:- Biển công pháp có vô số quyển công pháp tu luyện. Muốn thông qua,cần phải ngẫu nhiên lựa chọn ra một quyển tiến hành giảng dạy. Thờigian giảng bài, không chỉ có có rất nhiều danh sư trấn thủ phán xét, quantrọng nhất còn có chuông Tiên Hiền!- Chuông Tiên Hiền là một bảo bối thông linh, có in dấu tiên hiền đối vớilý giải và khống chế công pháp. Giảng giải tri thức, không có cách nàokhiến cho nó thoả mãn, chuông cũng sẽ không vang lên, cũng lại khôngcó cách nào thông qua! Tiếng chuông vang lên càng nhiều, cũng biểu thị,giảng giải càng chính xác.Trương Huyền gật đầu.- Được, vào đi thôi. Các vị danh sư, cũng đi theo ta. Về phần nhữngngười khác, vẫn mời ở lại bên ngoài!Ngô sư nhìn quanh một vòng, nói.Cửa sát hạch thứ tư biển công pháp cần phải có danh sư trấn thủ. Nhữngngười ngoài không có tư cách tiến vào.- Vâng!Mọi người đồng thời lên tiếng.Trương Huyền đẩy cửa đi vào gian phòng.Biển công pháp có chút tương tự với gian phòng giảng bài bình thường,sát hạch chủ yếu chính là danh sư giảng bài.Danh sư cho dù tốt, chỉ điểm cường thịnh mấy đi nữa, không biết giảngbài, cũng chỉ có thể phục vụ cho cá nhân, không tính là lão sư tốt.Lão sư thật sự tốt, phải đào lý khắp thiên hạ, môn hạ người người nhưrồng.Một mình dạy dỗ một hai học sinh lợi hại, không tính là cái gì.Đưa mắt nhìn qua, hai bên gian phòng để hai hàng chuông lớn, đều cómột người trông coi. Phía trên khắc đường vân đặc biệt, khiến người tamột loại cảm giác ý cảnh sâu xa.Ở giữa là một vài cái bàn, được đặt chỉnh tề, giống như bàn học sinh đihọc.Hơn mười vị danh sư lục tục đi đến, ngồi xuống.Hiện tại bọn họ chính là học sinh. Lão sư chỉ có một vị, đó chính làTrương Huyền.Mọi người ngồi vào chỗ của mình. Cửa phòng đóng lại. Gian phòng lậptức yên tĩnh trở lại.Chương 474: Biển công pháp (2)Vù!Trên bàn giáo viên lắc lư một hồi, một quyển sách chậm rãi xuất hiện.- Quyển bí tịch này là lập tức lựa chọn từ trong kho sách ra sử dụng.Ngươi có thời gian một nén hương để xem, sau đó tiến hành giảng giải!Những cái chuông Tiên Hiền xung quanh sẽ tự động phân tích lời ngươinói chính xác hay không. Chúng ta cũng sẽ đưa ra phán đoán. Ý kiến haibên cộng lại, có thể xác định ngươi có thể thông qua hay không.Thấy quyển sách xuất hiện, Ngô sư nói.Chuông Tiên Hiền là do danh sư tứ tinh đặc biệt lưu lại, trong đó ẩn chứalý giải, ưu điểm, khuyết điểm của bọn họ đối với công pháp, võ kỹ, đềubị khắc ở trong đó. Chỉ cần nội dung giảng giải tương đồng, sẽ thu đượcsự tán thành. Xuất hiện sự sai lầm, cũng sẽ không phát ra tiếng động.Nói tiếp thì rườm rà, trên thực tế có phần cùng loại với phòng trợ giúp tuluyện trước đó.Phòng trợ giúp tu luyện là tăng và giảm bớt điểm. Cái này chẳng qua làchính xác tiếng chuông vang lên, sai lầm không có tiếng động mà thôi.- Ừ!Trương Huyền cầm lấy quyển sách, tùy tiện cầm lên.- Đa Ba Thủy Văn Chưởng?Mắt hắn nhìn vào bìa sách.Là một bộ võ kỹ.- Đa Ba Thủy Văn Chưởng? Vận khí của hắn xem ra không tốt lắm. Đâychính là một trong những võ kỹ hiếm có nhất trong sát hạch của Danh SưĐường!- Đúng vậy, khó tu luyện lại khó giảng giải. Vương quốc Danh SưĐường thành lập mấy nghìn năm qua, tổng cộng có tám người sát hạch,rút trúng quyển sách này. Kết quả bảy vị đều tổn thương lông tóc mà về.Duy nhất một người, cũng chỉ nói được một chút da lông, miễn cưỡngqua cửa ải!- Chắc hẳn cửa này, cho dù may mắn thông qua, cũng không có thànhtích tốt giống như trước đó......Nhìn thấy được tên gọi phía trên quyển sách, rất nhiều danh sư ngồi phíadưới đồng thời lắc đầu, lộ ra vẻ thương tiếc.Sát hạch biển công pháp tuy là lựa chọn ngẫu nhiên công pháp, võ kỹ sửdụng, lại có liên quan đến vận khí.Vận khí tốt, lựa chọn ra một quyển đơn giản, hoặc trước đây đã gặp qua,giảng giải sẽ dễ dàng hơn rất nhiều. Lựa chọn ra một quyển khó khăn,bản thân mình cũng không biết tu luyện, nói như thế nào?Hiển nhiên, vị Trương Huyền này vận khí không tốt lắm, thành ngườisau.Quyển Đa Ba Thủy Văn Chưởng này, không nói là võ kỹ khó nhất trongcả Danh Sư Đường, nhưng cũng không khác biệt lắm.Vô số võ giả muốn tu luyện, đều không làm được. Càng chưa nói trongthời gian ngắn ngủi một nén hương, hiểu đồng thời giảng giải.Không để ý tới bàn luận của mọi người, Trương Huyền mở quyển sáchra, xem một hồi, gật đầu.Bộ sách quý này thoạt nhìn cao thâm, trên thực tế vẫn không tách rờiphạm vi Thông Huyền cảnh.Tu luyện qua thương pháp thiên đạo, quyền pháp, thân pháp thiên đạo,hắn đối với võ kỹ cũng có chút hiểu biết. Chỉ cần không vượt quá phạmvi của thực lực của hắn, thứ khó hơn nữa, hắn xem một chút, cũng có thểtìm ra mục đích của người sáng tạo, xác định phương pháp tu luyện.Cho nên, mọi người nói đáng sợ, trải qua Thiên Đạo Đồ Thư Quán rènluyện, ánh mắt của hắn cũng đã trở nên cực kỳ tinh tế. Từ lâu, cho dùkhông mượn Đồ Thư Quán, hắn cũng có thể nhìn ra vấn đề của côngpháp, nhắm thẳng vào đại đạo.Điều này lại giống như thường xuyên nhìn thấy sao thực sự, cho dù chưatừng thấy qua sao giả, ngón tay sờ một cái, cũng có thể phân rõ được thậtgiả.Thần công thiên đạo, rất nhiều võ kỹ thiên đạo, chẳng khác nào đứng ởtrên con đường tu luyện thẳng tắp nhất, đã tới bờ bên kia, tiếp tục nhìncon đường quanh co, tất nhiên rất dễ dàng là có thể tìm ra chỗ có vấn đề.- Vậy ta liền bắt đầu nói...Sau hơn mười lần hít thở đã xem xong quyển sách, tiện tay đặt lên bàn,Trương Huyền mở miệng.- Trương lão sư, thật ra ngươi không cần phải gấp gáp. Trong thời gianmột nén hương nghiên cứu cẩn thận...Thấy hắn chỉ liếc mắt nhìn, lại muốn bắt đầu bài giảng, Ngô sư khôngnhịn được nói.- Không cần!Trương Huyền lắc đầu.Loại võ kỹ đơn giản này, nhìn thời gian dài, trái lại là lãng phí.Nhìn quanh một vòng, lười phải tiếp tục dây dưa, hắn trực tiếp bắt đầu:- Đa Ba Thủy Văn Chưởng, nghe tên là chưởng pháp thuộc tính thủy, rấtnhiều người tu luyện, phần lớn coi đây là nguyên nhân, muốn tận dụngcác loại biện pháp. Thật ra... đây là phương pháp sai lầm!- Sai lầm?Mọi người sửng sốt.Trương Huyền nói tiếp:- Thật ra cái gọi là Đa Ba Thủy Văn, là chỉ sau khi tu luyện, công kíchgiống như vân nước, cuộn sóng kéo dài vô tận, cuồn cuộn không ngừng!Bản thân nó không có quan hệ gì với thuộc tính thủy...Thuận miệng hắn nói ra vấn đề tự mình nhìn ra, nói ra phương pháp tuluyện.- Điều này...- Không ngờ là có chuyện như vậy. Ta tự nhiên không nghĩ tới...- Thì ra là thế, thật sự khiến cho ta hiểu ra!...Nghe được hắn giảng giải, tất cả mọi người cảm thấy toàn thân chấnđộng. Mỗi một người kích động sắc mặt trở nên trắng bệch.Những người đang ngồi đều là danh sư, tất nhiên có thể nghe ra lời giảnggiải rốt cuộc là chính xác hay là sai lầm. Trước bọn họ đều cho rằng bộchưởng pháp này là chiêu số thuộc tính thủy. Dù thế nào bọn họ cũngkhông ngờ tới, căn bản không có chuyện như vậy.Từ một mặt khác vừa phân tích, bí tịch trước đó vô cùng khó khăn, giốngnhư mỹ nữ cởi sạch quần áo, lại không có bí mật gì có thể nói.- Quả nhiên là có chênh lệch lớn...Nghe xong giảng giải, Mạc Vũ công chúa nhìn về phía người thanh niêntrên đài, ánh mắt phức tạp.Bộ Đa Ba Thủy Văn Chưởng này, nàng trước đây trùng hợp đã xem qua,lý giải cũng giống như những người khác, chưa bao giờ từng nghĩ còn cóloại phương pháp này.Nghe xong đối phương giảng giải, cảm giác lý giải của mình đối vớicông pháp trong mấy năm nay, đều quá mức phiến diện.- Lợi hại...Mạc Hoằng Nhất xiết chặt nắm đấm.Tuy rằng không muốn thừa nhận, hắn cũng cảm thấy đối phương nóikhông có sai lầm chút nào.- Người này, chỉ sợ là kẻ địch lớn của ta...Híp mắt lại, trong lòng Mạc Hoằng Nhất dâng lên ý chí chiến đấu nồngđậm.Hắn là thiên tài siêu cấp, vẫn không có đối thủ. Hiện tại xuất hiện mộtngười cùng hắn không phân cao thấp, thậm chí còn hơn một chút, hắnnhất thời dấy lên ý chí chiến đấu.- Xem ra ta cũng phải sát hạch danh sư nhị tinh!Hắn thở ra một hơi, hừ lạnh một tiếng.Thật ra dựa theo tu vi của hắn, sớm có thể sát hạch danh sư nhị tinh. Chỉlà hắn muốn tích lũy nhiều hơn một chút, phá tan tất cả kỷ lục. Hiện tạiTrương Huyền này biểu hiện nổi bật như vậy, nếu hắn không nhanh hơn,sợ rằng cũng sẽ bị đuổi kịp và vượt qua....Các vị danh sư, mỗi người đều có suy muốn. Đối với người thanh niêntrên đài, bọn họ bội phục không thôi. Mọi người ở bên ngoài chờ, khuônmặt mỗi một người lại đầy sốt ruột, muốn biết kết quả.- Không biết thành tích của hắn ở cửa này như thế nào!Hai mắt Lăng Tiêu Tiêu nhìn chằm chằm cửa lớn của cửa ải thứ tư, hậnkhông thể chui vào.- Thành tích của biển công pháp có liên quan tới tiêng chuông củachuông Tiên Hiền. Tiếng chuông vang lên một tiếng, đại biểu miễncưỡng thông qua. Hai tiếng đạt tiêu chuẩn. Ba tiếng hài lòng. Bốn tiếngthượng cấp. Năm tiếng lý giải triệt để không có bất kỳ sai lầm nào. Sáutiếng hoàn mỹ!Hộ vệ Tông Sư cảnh đứng sau lưng nàng nói:- Hiện nay thành tích tốt nhất trong sát hạch danh sư vẫn là Mạc HoằngNhất, vang lên đủ bốn thanh, khiến cho vô số người liếc mắt nhìn. VịTrương Huyền này muốn một tiếng khiến cho người ta kinh ngạc, phảivượt quá bốn tiếng mới được!- Bốn tiếng? Làm gì có chuyện dễ dàng như vậy. Thời gian một nénhương xem xong võ kỹ, đồng thời lý giải. Thật sự quá khó khăn.- Ta nghe nói thời điểm Mạc Hoằng Nhất sát hạch, vận khí tốt, lấy ra bộvõ kỹ kia, vừa vặn từng xem, lúc này mới có thể giảng giải thấu triệt nhưvậy. Người này chưa chắc lại có may mắn như thế!Nghe được hai người đối thoại, mọi người xung quanh đồng thời lắc đầu.Sát hạch, người người đều muốn có thành tích tốt. Nhưng thành tích tốtlàm gì có được nhiều như vậy?Cửa ải thứ nhất, cửa ải thứ hai lợi hại, không tin cửa ải này, hắn cũng cóthể vượt ra ngoài dự đoán của mọi người.- Coong!Mọi người đang đang bàn luận, đột nhiên mặt đất lắc lư một hồi, mộttiếng động động cực lớn vang lên.Chuông Tiên Hiền, vang lên!- Sẽ có mấy tiếng?Tất cả mọi người đều ngừng thở, đồng loạt nhìn về phía trước.Chương 475: Trăm chuông đồng thời vang lên (1)- Làm sao có thể nhanh như vậy được?- Hiện tại còn chưa tới thời gian nửa nén hương? Đã bắt đầu bài giảng,đồng thời... nói xong?- Rốt cuộc nói cái gì?Nghe được tiếng chuông, thân thể tất cả mọi người bên ngoài đều runlên.Sau khi biển công pháp cho ra bí tịch, sẽ có thời gian một nén hươngquan sát, sau đó sẽ tiến hành giảng giải.Hiện tại, tính từ lúc mọi người tiến vào trong, tổng cộng cũng chỉ khoảngnửa nén hương, chuông Tiên Hiền lại vang lên. Chẳng lẽ... cho ra mộtquyển bí tịch mới, không cần nhìn liền trực tiếp bắt đầu bài giảng?Hơn nữa... lúc này mới bao lâu, lại nói xong?Bởi vì chỉ có giảng giải xong, mới có khả năng thu được tiên hiền tánthành, nghe được tiếng chuông.Người khác tiến vào trong, cho dù thu được tiên hiền tán thành, cũng cầnchí ít khoảng thời gian ba, bốn nén hương. Dài nhất còn nói tới nửa ngày.Nửa nén hương liền bắt đầu gõ chuông...Đừng nói là chưa thấy qua, nghe cũng chưa từng nghe qua!- Nói quá nhanh, khẳng định nội dung không đầy đủ. Ta sợ một tiếngchuông chính là cực hạn!Lão nhân phía sau Lăng Tiêu Tiêu không nhịn được lắc đầu, trên mặt lộra vẻ thương tiếc.Nóng vội thì không thành công, bất cứ chuyện gì cũng đều như vậy.Cho dù có bản lĩnh, lý giải đối với công pháp cũng nhanh... Nhưng liếcmắt xem sách lại bắt đầu bài giảng, quá cầu tốc độ, tất nhiên có chỗquên, có chỗ không nhìn thấy. Dù sao công pháp đơn giản đến mấy cũnghội tụ trí tuệ của tiền bối. Chỉ chút lơ là, liền có thể nhầm đường lạc lối,vạn kiếp bất phục.Người tu luyện trên đời, rất nhiều người tẩu hỏa nhập ma, chính là vì lýgiải đối với công pháp có sai lầm, mới dẫn tới trong lúc tu luyện xuấthiện thành kiến.Đương nhiên, không lý giải ngược lại cũng thôi, thời gian giảng bài cũngquá ngắn, nội dung lại không đầy đủ, rất dễ dàng đổ vào trọng điểm.Không ít sát người hạch danh sư, giống như trả lời bàithi, sẽ nói ra hếtnhững kiến thức biết được. Làm không tốt lại gạp phải câu kia, do đónhận được tán thành lớn hơn nữa.Thời gian ngắn như vậy đã kết thúc, lời hướng dẫn lại ít. Cho dù khiếncho chuông Tiên Hiền vang lên, chắc hẳn âm thanh cũng sẽ không quánhiều.- Đúng vậy, vẫn là trẻ tuổi, có chút quá sốt ruột...Hồng Vân đan sư cũng gật đầu.Hắn nhận ân huệ của đối phương, tất nhiên hi vọng vị lão sư TrươngHuyền này có thể đi xa hơn. Không nghĩ tới hắn gấp gáp như vậy. Sợrằng thành tích cũng không chừng sẽ phải dừng lại ở đó.- Ngã một lần, chờ tới thời điểm hắn sát hạch danh sư nhị tinh, cũng sẽkhông lỗ mãng như thế...Lão nhân gật đầu, đang xúc động, mặt đất lại chấn động. Tiếng động cựclớn lại vang lên lần nữa.Coong! Coong! Coong!Ba tiếng liên tiếp vang dội, mặt đất chấn động run rẩy.- Bốn tiếng? Thượng cấp? Tự nhiên có thể so sánh với thành tích củaMạc Hoằng Nhất Mạc sư?Lão nhân, Hồng Vân đan sư liếc mắt nhìn nhau, thiếu chút nữa thì nôn ramáu.Vừa rồi nói đối phương quá lỗ mãng, thành tích sẽ không quá tốt.Thoáng cái lại vang lên tốn tiếng... Hai người chỉ cảm thấy trên mặt nónghừng hực, đau đớn một hồi.- Bốn tiếng... chắc là cực hạn đi?Bốn tiếng kết thúc, yên lặng một lát. Lúc này lão nhân mới thở phào nhẹnhõm, nhìn về phía trước, đang muốn tiếp tục nói cái gì, bên tai lại chấnđộng.Coong!Âm thanh vang lên lần nữa.- Năm tiếng lý giải triệt để... Kỷ lục mới... Ra đời!Khuôn mặt tất cả mọi người trắng bệch, trợn mắt há hốc mồm.Vương quốc Danh Sư Đường thành lập mấy nghìn năm qua, thành tíchtốt nhất không qua được bốn tiếng của Mạc Hoằng Nhất. Những ngườikhác cho dù cường thịnh mấy đi nữa, tối đa cũng không phân thắng bại...Trương Huyền trước mắt này, chỉ dùng thời gian nửa nén hương, lại cónăm tiếng vang lên... Dĩ nhiên đã phá tan kỷ lục, trở thành người đứngđầu.- Thiên tài, chính là thiên tài. Cầm lấy bí tịch, lại có thể hiểu được, khiếnchuông vang lên năm tiếng. Hoàn toàn lý giải triệt để... Bội phục, bội...Mới cảm thán một tiếng, lão nhân còn chưa nói hết, mặt đất lại chấnđộng.Lại là một tiếng động lớn vang lên.- ...Trời ạ!Xong chưa?Lão nhân sắp muốn khóc.Vừa cảm thấy cực hạn của đối phương đến đây kết thúc, lại có một tiếngchuông vang lên. Vừa cảm thấy không có cách nào tiến thêm một bước,lại một tiếng chuông nữa vang lên... Ngươi là cố ý sao?Người khác đều là giảng giải xong, tiếng động vang lên liên tiếp. Thờigian chênh lệch không lớn. Ngươi thì hay rồi, đột nhiên vang lên mộttiếng, đột nhiên lại vang lên một tiếng, là muốn hù người sống phải chếtsao?- Năm tiếng chuông hoàn mỹ...Trong lòng hắn phiền muộn, sắc mặt những người khác lại trắng bệch, tấtcả đều hóa đá....- Quan phó đường chủ, đường chủ ở chỗ nào, mau phái người đi mời!Tại một gian phòng sâu bên trong Danh Sư Đường, một vị lão nhân đinhanh đến.- Đường chủ đêm qua sau khi trở về, bắt đầu bế quan, bảo chúng takhông có chuyện gì lớn không nên quấy rầy!Phó đường chủ Danh Sư Đường Quan Trạch Quyền, nghi ngờ nhìn qua:- Chúc trưởng lão, xảy ra chuyện gì, khiến cho trưởng lão bối rối nhưthế? Nào, nói một chút xem. Nếu như quả thật là chuyện lớn, ta đây sẽlập tức đi tìm đường chủ, bảo hắn qua!- Bế quan?Chúc trưởng lão nhướng mày, có chút do dự, vẫn giải thích:- Là có người sát hạch danh sư nhất tinh!- Sát hạch danh sư nhất tinh?Quan phó đường chủ cười một tiếng, không kìm lòng được lắc đầu:- Ngô Toàn không phải ở đó sao? Để cho hắn chủ trì là được rồi. Loạichuyện nhỏ này cũng đáng để làm phiền đường chủ sao? Ngươi khôngbiết thân thể đường chủ có nội thương, cần phải tĩnh dưỡng sao?- Ta biết sát hạch danh sư nhất tinh không đáng để kinh động đường chủ!Nhưng... nếu như ngươi biết người sát hạch, gây ra động tĩnh lớn tới mứcnào, thi ra thành tích gì, chỉ sợ ngươi cũng không nói như vậy!Chúc trưởng lão lắc đầu.- A? Còn có thể làm ra động tĩnh lớn tới mức nào? Chẳng lẽ xuất hiệnmột thiên tài giống như Mạc Hoằng Nhất sao?Quan phó đường chủ sửng sốt.- Mạc Hoằng Nhất?Chúc trưởng lão lắc đầu:- Ta là nghe được chuông Tiên Hiền vang lên, mới không nhịn được điqua xem. Ba cửa ải trước đó, ta vẫn chưa nhìn thấy được, không biếtthành tích cụ thể, không tiện xen vào. Chỉ biết là chuông Tiên Hiềnkhông ngừng ngân dài...- Không ngừng ngân dài? Chẳng lẽ, vượt qua bốn tiếng chuông?Quan phó đường chủ nâng lông mày lên.- Đâu chỉ có vậy...Chương 476: Trăm chuông đồng thời vang lên (2)Chúc trưởng lão cười khổ.- Bốn tiếng vang lên là thượng cấp. Không chỉ bốn tiếng chuông. Chẳngphải là biểu thị... đạt tới năm tiếng chuông? Đây chính là lý giải hoàntoàn thấu triệt, không có bất kỳ sai lầm nào...Quan phó đường chủ không còn có thể không để ý giống như lúc trướcnữa. Hắn đứng dậy, sắc mặt nghiêm trọng:- Trong chuông Tiên Hiền ẩn chứa tri thức, là do danh sư tứ tinh lưu lại.Đạt được năm tiếng chuông, đã nói lên tri thức giảng giải nhận được bọnhọ hoàn toàn tán thành... Ngươi xác định là sát hạch danh sư nhất tinhchứ?- Là sát hạch danh sư nhất tinh!Chúc trưởng lão gật đầu:- Hơn nữa... Vang lên không chỉ năm tiếng!Không phải Chúc trưởng lão không muốn nói, cố ý lưu lại tăng thêm hồihộp. Mà là ngay cả hắn, cũng không thể tin được.- Không phải năm tiếng...Quan phó đường chủ lại cũng không nhẫn nại được, môi run rẩy:- Chẳng lẽ là... sáu tiếng chuông? Năm tiếng chuông đại biểu thấu triệt.Sáu tiếng chuông là hoàn mỹ, nói rõ lý giải đối với công pháp, nói chungkhông có sự khác biệt với danh sư tứ tinh...Còn chưa nói hết lời, Chúc trưởng lão lại dùng âm thanh khiến cho hắnphát điên, nói:- Là bảy tiếng chuông!Phù phù!Đầu gối Quan phó đường chủ mềm nhũn, một lần nữa ngồi ở chỗ ngồi,sắc mặt trắng bệch:- Bảy tiếng chuông vang lên, các tiên hiền đều tán thành? Điều này...Làm sao có thể?Người người đều biết sáu tiếng chuông vang vọng, lại đạt tới cấp bậchoàn mỹ, nhưng không biết, phía sau còn có bảy tiếng chuông.Đạt được loại tình huống này, tương đương với nhận được sự tán thànhcủa chuông Tiên Hiền!Nói cách khác, nhận được danh sư tứ tinh tán thành, ở trên lý giải côngpháp, có thể luận bàn ngang hàng.Một người sát hạch danh sư nhất tinh, khiến cho ý niệm của danh sư tứtinh lưu lại tán thành, luận bàn ngang hàng?Quan Trạch Quyền chỉ cảm thấy sắc mặt trắng bệch, trong lòng hoàntoàn điên cuồng.Làm phó đường chủ Danh Sư Đường nhiều năm như vậy, hắn gặp quakhông ít thiên tài!Nhưng biến thái như vậy, đừng nói chưa thấy qua, nghe cũng chưa từngnghe qua!- Vang lên bảy tiếng chuông... không phải có thể mời đường chủ quachứ?Thấy thân thể hắn run rẩy, Chúc trưởng lão biết đổi lại thành ai, ngheđược tin tức này, sợ rằng cũng sẽ như vậy. Hắn lại nhìn qua.- Cái này... đương nhiên có thể. Chỉ có điều, ta đi xem trước, xác nhậnmột chút...Cố nén chấn động trong lòng, Quan phó đường chủ thở ra một hơi, vẫytay áo.- Vậy được rồi, chúng ta đi!Chúc trưởng lão gật đầu. Hai người đi ra ngoài. Nhưng vừa ra khỏiphòng.Coong!Một tiếng chuông cực lớn vang lên, vang vọng toàn bộ Danh Sư Đường.Âm thanh trước đó, chỉ vang vọng ở bên trong đại sảnh của sát hạchdanh sư. Âm thanh này, hình như cũng khiến cho toàn bộ Thiên Vũvương thành phải lắc lư một cái.Chấn động mãnh liệt, giống như muốn xé rách gông cùm xiềng xích củaDanh Sư Đường, khiến thiên địa đều thông suốt mở ra một đường.Dưới chấn động cực lớn, Quan phó đường chủ, Chúc trưởng lão đồngthời ngã xuống đất, sắc mặt trắng bệch, không thể tin được âm thanhđang chậm rãi vang lên...- Là... trăm chuông đồng thời vang lên... Các tiên hiền bái phục?- Chuyện này... rốt cuộc đã có chuyện gì xảy ra?...- Các tiên hiền bái phục? Có ý gì? Ta thế nào lại chưa từng nghe nói qua?Nghe được tất cả tiếng chuông đồng thời vang lên, âm thanh giống nhưlà muốn xé rách không khí, Lăng Tiêu Tiêu không thể tiếp tục kìm chếđược, nhìn về phía lão nhân phía sau.Nàng từng nghe nói một tiếng chuông, hai tiếng chuông, ba tiếngchuông... Mãi cho đến sáu tiếng chuông. Bảy tiếng chuông lại chưa từngnghe qua!Hiện tại trăm chuông nổi lên... càng làm cho đầu nàng choáng váng,không hiểu nổi rốt cuộc có chuyện gì xảy ra.- Trăm chuông nổi lên, các tiên hiền bái phục, chính là có ý... Cho dùdanh sư tứ tinh ở chỗ này, cũng sẽ an tâm nghe giảng bài, không dámphản bác... Nói đúng là, vị Trương Huyền này giảng giải đối với côngpháp, đã vượt qua phạm trù tứ tinh, đạt được danh sư ngũ tinh, thậm chícàng cao hơn...Lão nhân run rẩy.- Cái gì? Vượt qua tứ tinh?Sắc mặt Lăng Tiêu Tiêu nhất thời trắng bệch.Người kia cái gì cũng đều không hiểu, lý giải đối với công pháp, võ kỹlại vượt qua tứ tinh...Sao có thể như vậy được?Nàng chỉ cảm thấy thân thể run rẩy, cũng muốn phát điên rồi.- Đúng vậy, chỉ có điều...Lão nhân nói đến đây liền ngừng lại, trong ánh mắt hoảng sợ, vẫn mangtheo sự nghi ngờ.- Chỉ có điều cái gì?Lần này không chỉ Lăng Tiêu Tiêu, ngay cả Hồng Vân đan sư đứng mộtbên cũng nhìn qua.- Chỉ có điều... tình huống bình thường, trăm chuông nổi lên, các tiênhiền tán thành, tiếng chuông phải liên tục vang vọng trong thời gianuống cạn chén trà, xem như ăn mừng. Thế nào chỉ vang lên một tiếng lạikết thúc?- Thời gian uống cạn một chén trà?- Đúng vậy!Lão nhân lắc đầu:- Xem ra chỉ có thể chờ rất nhiều danh sư đi ra, mới có khả năng biếtđược đáp án!...Bên trong gian phòng của biển công pháp.Tất cả danh sư nhất tinh chịu trách nhiệm sát hạch đều nghe như mê nhưsay.Người thanh niên trước mắt này giảng giải Đa Ba Thủy Văn Chưởng,quá thấu triệt. Dựa theo phương pháp hắn giảng giải để tu luyện, khôngbao lâu, là có thể người người học được.Thật sự đạt được người người như rồng.Coong coong coong coong!Mọi người đều say sưa, chuông lớn xung quanh, nghe được lý luận caothâm như vậy, cũng hưng phấn không thôi, đồng thời vang lên tiếngchuông, âm thanh xông thẳng lên trời.- Im lặng, xong chưa? Một tiếng, hai tiếng, ba tiếng. Ta không tính toánngược lại cũng thôi. Bây giờ lại cùng nhau kêu loạn, ta còn chưa cógiảng giải xong đâu, kêu loạn cái rắm!Lông mày nhíu lại một cái, Trương Huyền quát lớn một tiếng.Ô!Rất nhiều chuông lớn đang kêu lên, lập tức im lặng.Đám người Ngô sư, Mạc Hoằng Nhất, Mạc Vũ, Khương Thần há hốcmiệng, mỗi một lộ ra vẻ mặt muốn phát điên.Chương 477: Nguy rồi! (1)Chuông Tiên Hiền lại là do danh sư tứ tinh tự tay chế tạo, trong đó lưucó ý niệm của bọn họ. Toàn bộ người trong Danh Sư Đường, bao gồm cảđường chủ ở bên trong, đều xem nó như tổ tông. Một tiểu tử sát hạchdanh sư nhất tinh, trực tiếp quát lớn...Vẫn là trong cơn giận dữ, phiền não không thôi...Ta ngất!Đám người Ngô sư đều cảm thấy có lòng muốn chết!Người khác nhận được trăm chuông đồng thời ngân lên, các tiên hiền báiphục, khẳng định hưng phấn không tìm được phương hướng, không biếthọ gì.Người này thì hay rồi, trái lại cảm thấy quá ồn, lửa giận thiêu đốt, giốngnhư quát mắng con cháu...Ngươi còn có thể mạnh hơn một chút nữa, lại điên cuồng hơn một chútkhông?Điều này còn không phải là mấu chốt nhất... Mấu chốt nhất chính là,nghe được hắn quát lớn, tiếng chuông tự nhiên thật sự ngừng lại.Nói cách khác, bên trong tiếng chuông ẩn chứa ý niệm của danh sư tứtinh. Tất cả đều khuất phục đối với hắn...Trời ạ!Đây cũng không phải là bái phục mà là thần phục!Rất nhiều danh sư, sắc mặt mỗi người đều xám ngắt, hận không thể lậptức ngắt đầu xuống.Làm danh sư, bọn họ cũng coi như đã nhìn thấy đủ chuyện đời. Nhưngloại cục diện trước mắt này, vẫn khiến cho mỗi người bọn họ phải phátđiên, khó có thể tự kìm chế.Nhất là Khương Thần.Trước đó hắn vẫn căm thù đối với người trước mắt này. Nay nhìn thấymột cảnh tượng như vậy, hắn khiếp sợ đến mức thiếu chút nữa thì chuivào trong lòng đất.Đây là yêu nghiệt từ đâu xuất hiện?Đối với ý niệm danh sư tứ tinh lưu lại, dám lớn tiếng quát mắng, khiếnbọn họ khiếp sợ đến mức không dám ngân vang...Dựa vào!Cho dù là phụ thân hắn, cũng không có sức sống mạnh như thế!- Ta... Ta... sẽ không thua ngươi...Toàn thân Mạc Hoằng Nhất cũng cứng đờ. Qua hồi lâu, trên mặt hắn lộra vẻ dữ tợn.Hắn từ khi bắt đầu tu luyện, vẫn mang theo vòng ánh sáng thiên tài. Bấtkể loại chức nghiệp nào, loại công pháp, võ kỹ nào, chỉ cần hắn học tập,tu luyện, tuyệt đối đều sẽ đứng đầu!Cho dù sát hạch danh sư cũng vậy, phá tan tất cả kỷ lục của Danh SưĐường, danh tiếng chấn động mười ba vương quốc. Mà bây giờ...Tất cả kỷ lục lại bị người trước mắt này lần lượt phá tan, khiến cho hắncảm thấy trên mặt không còn ánh sáng, toàn thân cũng có phần điêncuồng.- Ra ngoài, ta lại sát hạch danh sư nhị tinh!Ánh mắt hắn kiên định.Trước đó hắn có thể sát hạch nhị tinh, chỉ có điều muốn phá được càngnhiều kỷ lục hơn, nên hắn mới luôn nhẫn nhịn. Hiện tại Trương Huyềnnày một đường đuổi đến, khiến cho hắn lại không dám dừng lại.- Ngươi tuy rằng lợi hại, nhưng mức độ tâm cảnh chỉ có 5.1, cách có thểsát hạch nhị tinh còn có một khoảng rất lớn. Chờ tới thời điểm ngươi cóthể sát hạch, ta sẽ lại bỏ qua ngươi một khoảng cách lớn!Lòng tin của Mạc Hoằng Nhất lại dâng lên.Thành tích ở phòng tín nhiệm, phòng trợ giúp tu luyện, điện khôi lỗi,biển công pháp. của đối phương.. tất cả đều có rất tốt. Nhưng vậy thì thếnào?Căn bản nhất của danh sư là mức độ tâm cảnh. Chỉ có 5.1, căn bản khôngđủ sát hạch danh sư nhị tinh.Muốn sát hạch nhị tinh, phải đạt được ngoài 6.0 mới được.Cái khác có thể học tập, có thể lợi hại, nhưng thứ này, chỉ có thể làmtừng bước, đi từng bước một tới.Chỉ cần hắn sát hoạch nhị tinh trước, đồng thời thành công, cái danhthiên tài vẫn là của hắn. Bất kỳ kẻ nào cũng cướp không được!...Quát mắng chuông lớn xong, thấy bọn chúng không tiếp tục ầm ĩ, lúcnày Trương Huyền mới thở phào nhẹ nhõm.Ngươi nói mấy cái chuông có phải có tật xấu hay không? Kêu lên mộttiếng, hai tiếng thì cũng thôi, còn đổ chuông không ngừng. Thậm chí còntất cả đều vang lên... Ngươi cho ta chút mặt mũi có được không?Trứng tê dại.Nếu không phải thấy là của công của Danh Sư Đường, hắn đã sớm pháthành tám mảnh.Lại nói một hồi, lúc này hắn mới dừng lại, ngẩng đầu nhìn về phía Ngôsư trước mắt.- Như vậy ta... có tính là thông qua không? Nếu như không thông qua, lạitiếp tục...Bộ vũ kỹ này, căn cứ theo hắn lý giải, chỉ nói gần một nửa. Chỉ có điều,Lăng Tiêu Tiêu và Ngô sư đều từng nói, chỉ cần tiếng chuông vang lên,xem như thông qua. Hiện tại khắp phòng chuông lớn lại vang lên khôngngừng, hận không thể nhảy dựng lên. Chắc hẳn là xem như đủ tư cáchchứ?- Thông qua...Nuốt hớp nước miếng, Ngô sư gật đầu.Trăm chuông cũng đã đồng thời vang lên, các tiên hiền bái phục, nếukhông thông qua, ra khỏi cửa sợ rằng sẽ bị đường chủ lập tức đánh chết.- Như vậy cũng tốt!Nghe được thông qua, Trương Huyền thở phào nhẹ nhõm:- Nếu thông qua, vậy tiến hành cửa ải tiếp theo...Nói xong, hắn đi ra ngoài trước....Bên ngoài đại sảnh.- Trăm chuông đồng thời vang lên, căn cứ theo ghi chép, chắc là phảingân vang trong thời gian uống cạn một chén trà. Thế nào chỉ vang lênmấy hơi thở đã không nghe thấy nữa?Lúc này, Quan phó đường chủ và Chúc trưởng lão cũng đến nơi này, vẻmặt kỳ quái nhìn về phía cửa lớn.- Có phải là... vận khí người sát hạch này vô cùng tốt, rút được võ kỹhoặc công pháp vô cùng đơn giản, đồng thời trước đây đã nhìn thấy quasách liên quan, lúc này mới khiến cho trăm chuông đồng thời nổi lên, cáctiên hiền bái phục! Chỉ là, không phải là lý giải và lý luận của mình, mớivang lên một chút, liền vội vàng kết thúc!Chúc trưởng lão suy nghĩ một chút nói.Danh sư giảng bài, phải có thứ của mình. Một mặt bắt chước theo, hoàntoàn không có sự đổi mới, chỉ có thể được cho tài năng tầm thường, cùngvới thiên tài không có bất cứ quan hệ gì.Nếu là như vậy, vì sao trăm chuông đồng thời vang lên một tiếng lại vộivàng kết thúc, ngược lại cũng nói thông.- Nói như vậy thật ra cũng rất có thể!Thần sắc Quan phó đường chủ nghiêm trọng, đang muốn nói tiếp, lạithấy cửa phòng “két!” một tiếng mở ra. Trương Huyền đi ra trước.Ngay sau đó các danh sư khác cũng đi theo ở phía sau.- Ngô sư!Nhìn thấy được mọi người đi ra, quan Phó đường chủ đánh tiếng gọi.Đang muốn cùng Trương Huyền nói cái gì đó, nhìn thấy được Phóđường chủ xuất hiện, Ngô sư không kịp nói, liền vội vàng nghênh đón.Thiên Vũ vương quốc, tổng cộng có mười ba vị danh sư nhất tinh, ba vịdanh sư nhị tinh, Quan phó đường chủ và Chúc trưởng lão, chính là haitrong ba vị phía sau.Danh sư nhị tinh gọi, sao hắn dám chậm trễ?- Người sát hạch vừa rồi rút được quyển bí tịch gì?Quan Phó đường chủ nhướng mày, hỏi ra nghi ngờ trong lòng:- Không biết có phải là Thiên Vũ Cửu Trọng Quyết, Khí Toàn Chưởnghay không? Nếu là như vậy, có thể phải sát hạch một lần nữa...Thiên Vũ Cửu Trọng Quyết và Khí Toàn Chưởng tương tự với HồngThiên Cửu Trọng Quyết của Hồng Thiên học viện, là công pháp cơ sởnhất của Thiên Vũ vương quốc, gần như người người đều biết. Nếu nhưsát hạch danh sư rút được loại võ kỹ cấp bậc như vậy, cho dù thu đượctiên hiền tán thành, cũng vô dụng.Bởi vì quá tràn lan, có thể giảng giải không tính là bản lĩnh gì cả.- Thiên Vũ Cửu Trọng Quyết? Khí Toàn Chưởng?Không nghĩ tới phó đường chủ sẽ nghĩ như vậy, Ngô sư cười gượng lắcđầu:- Là... Đa Ba Thủy Văn Chưởng!- Đa Ba Thủy Văn Chưởng? Ngươi... Nói cái gì?Quan phó đường chủ thoáng sửng sốt một chút, thân thể lập tức run lên.- Bộ công pháp này rất khó khăn tu luyện đi?- Hắn rút cái này?Những người khác cũng có ý tưởng như vậy, vừa nghe nói thế, tất cả đềunhất thời run rẩy.Bộ vũ kỹ này là một trong những võ kỹ khó tu luyện nhất ở Thiên Vũvương quốc, gần như người người đều biết. Rút được quyển sách này,trăm chuông đồng thời van lên...- Nếu như là Đa Ba Thủy Văn Chưởng, vậy... vì sao trăm chuông đồngthời vang lên lại chỉ có một tiếng, liền dừng lại? Dựa theo ghi chép,không phải là vang vọng thời gian đủ để uống cạn một chén trà sao?Chúc trưởng lão không nhịn được nói chen vào.Những người khác cũng nhìn qua, muốn nghe một chút xem bên trongrốt cuộc đã có chuyện gì xảy ra.- Là...Ngô sư lộ ra vẻ mặt cổ quái:Chương 478: Nguy rồi! (2)- Ban đầu tiếng chuông vẫn vang lên, Trương lão sư cảm thấy quá ồn,mắng một câu...Hắn chấp nhận, nói ra cảnh tượng vừa mới nhìn thấy.Các danh sư khác cũng đồng thời gật đầu. Mỗi một người hình như cònchưa từ trong khiếp sợ trước đó tỉnh táo lại, ngây ra như phỗng.- Ngại quá ồn?- Quát mắng chuông Tiên Hiền?Chúc trưởng lão, Quan phó đường chủ và mọi người bên trong đại sảnhnghe được giải thích này, giống như các danh sư khác, thiếu chút nữa thìtrực tiếp phun ra máu tươi.Người khác sát hạch danh sư, nằm mơ cũng muốn tiếng chuông vang lênthêm vài cái. Người này tự nhiên ngại ầm ĩ...- Được rồi. Nếu đã không thành vấn đề, thi xong cửa ải thứ tư, lại tiếptục sát hạch cửa thứ năm! Ta cũng muốn khiến cho Danh Sư Đườngchúng ta xuất hiện thêm một vị thiên tài!Biết chuyện phát sinh trong biển công pháp không có bất kỳ vấn đề gì,Quan phó đường chủ cố nén khiếp sợ trong lòng, khoát tay căn dặn.Phân bộ Danh Sư Đường bọn họ có thiên tài, đối với phó đường chủ hắnmà nói, cũng là một loại vinh quang.- Vâng!Ngô sư gật đầu, nhìn quanh một vòng, đột nhiên sửng sốt:- Trương Huyền lão sư?Vừa rồi đi ở phía trước, thế nào... trong nháy mắt không thấy người đâu?- Đã tiến vào đường không sai!Trong đám người không biết có ai đó nói một câu.Trương Huyền vừa ra tới, nhìn thấy được bên này quá nhiều người, dùsao cũng phải sát hạch, bốn cửa ải trước không khác với lời của LăngTiêu Tiêu nói, hắn cũng không ngừng lại, đi thẳng vào.- Tiến vào rồi?Ngô sư sửng sốt. Quả nhiên hắn nhìn thấy cửa lớn của cửa ải thứ năm đãđóng lại. Hắn đang muốn nói chuyện, đột nhiên nghĩ đến cái gì, đồng tửkhông nhịn được co lại, sắc mặt trắng bệch:- Nguy rồi...- Thế nào? Hắn không phải sát hạch xong cửa thứ tư, lại phải chuẩn bịtiến cửa thứ năm sao? Hiện tại hắn tiến vào trong, cũng không tính là gìcả?Thấy hắn hoảng sợ biến sắc, Quan phó đường chủ nhướng mày.Vốn là phải tiến vào trong, ngươi nhất thời kinh sợ như vậy làm gì?- Hắn là muốn đi vào...Vẻ mặt Ngô sư sốt ruột, trong ánh mắt có chút điên cuồng:- Nhưng... ta còn chưa nói với hắn về quy định và những điều cần chú ýcủa đường không sai...Mới ra, hắn đang muốn nói với Trương Huyền rất nhiều việc về cửa ảithứ năm, đã bị phó đường chủ gọi lại. Khi hắn kịp phản ứng, người đãtiến vào.Chuyện hắn muốn căn dặn, toàn bộ cũng không kịp nói.Nói cách khác... Đối phương đối với đường không sai cái gì cũng khôngbiết, lại chui vào.- Cho dù không căn dặn cũng không tính là cái gì. Chỉ cần là tới sát hạchdanh sư, năm cửa ải này có người nào không biết? Khẳng định hắn đãsớm chuẩn bị, không cần lo lắng!Còn tưởng rằng chuyện gì lớn. Nghe được được này, Quan phó đườngchủ xua tay.Chỉ cần tới sát hạch danh sư, có người nào không biết nội dung của nămcửa ải này?Nếu biết, lại nhất định sớm làm ra sự chuẩn bị, sẽ không luống cuống taychân, xảy ra vấn đề.- Chuẩn bị trước? Ta thật ra muốn hắn có thể chuẩn bị một chút...Nhớ tới biểu hiện của Trương Huyền này ở mấy cửa ải trước, Ngô sưthiếu chút nữa thì khóc lên.Thực sự như vậy, hắn đã không nóng nảy.Người này nhìn thế nào cũng giống như là một người mới cái gì cũngkhông hiểu.Nếu như sớm biết trăm chuông đồng loạt kêu lên, là tán thưởng cao nhất,làm sao có thể quát mắng?Nếu như biết mờ ám trong phòng tín nhiệm, làm sao có thể dẫn một đámhọc sinh có tuổi tác tương đương với mình qua?Nếu như biết bản thân điện khôi lỗi có năng lực chữa trị, lại làm sao cóthể sau khi thắng lợi, vẫn ở bên trong muốn tu sửa?- Hắn... Chắc hẳn là cái gì cũng không biết. Sát hạch danh sư, có nămcửa ải, là ta vừa nói cho... Ngày hôm qua, thời điểm ta vừa gặp được hắn,ngay cả Danh Sư Đường chúng ta ở vị trí nào hắn cũng không biết!Nghe được hai người nói chuyện, Lăng Tiêu Tiêu không nhịn được mởmiệng.Đám người Quan phó đường chủ, Chúc trưởng lão hình như cũng biếtnàng, không tức giận vì nàng nói chen vào, trái lại đều nhìn qua.Lăng Tiêu Tiêu liền nói ra một lượt tất cả chuyện mình gặp mắt TrươngHuyền ngày hôm qua, cho tới chuyện gặp nhau hôm nay.- Ngay cả danh sư sát hạch cái gì cũng không biết, lại tới đây sát hạch,còn làm ra thành tích lợi hại như vậy?Những người khác nghe được lời của nàng, lại phát điên rồi.Vốn tưởng rằng người này hiểu rất nhiều đối với quy tắc, đã sớm làm rachuẩn bị, lúc này mới thi ra loại thành tích như vậy. Kết quả... Người takhông biết quy định là cái gì, lại tùy tiện thi!Tùy tiện thi, lại thi ra loại thành tích như vậy...Đây là phải có bao nhiêu nghịch thiên?Thân thể Mạc Hoằng Nhất còn thoáng lảo đảo một cái, muốn nôn ramáu.Hắn vì sát hạch danh sư nhất tinh, chuẩn bị không biết bao lâu, mới làmra loại thành tích này. Kết quả, còn không bằng đối phương cái gì cũngkhông biết lại tới đây...Nếu như vậy, còn chuẩn bị cái rắm!- Hắn nếu quả thật cái gì cũng không biết, vậy khẳng định không biếtđường không sai... thật ra phân thành hai cửa ải!Nghe được Lăng Tiêu Tiêu giới thiệu, không chỉ Ngô sư khẩn trương,ngay cả sắc mặt Quan phó đường chủ cũng trầm xuống, thân thể khôngtự chủ được run rẩy.- Vậy...- Đúng vậy, chia ra làm hai cửa ải, hơn nữa còn là song song...Những người khác cũng nghĩ tới điều gì, đồng tử tất cả đều co lại.- Phân ra hai cửa ải là có ý tứ?Nhìn thấy được mọi người khẩn trương như vậy, Hồng Vân đan sư cóchút không rõ, không nhịn được mở miệng.- Đường không sai, ngoài mặt có khôi lỗi biểu thị công pháp, võ kỹ, nghecó chút cùng loại với điện khôi lỗi, trên thực tế lại hoàn toàn khác! Điệnkhôi lỗi là khôi lỗi tranh đấu với nhau, thử thách chính là chỉ điểm. Màđường không sai... không chỉ phải tìm ra chỗ thiếu hụt của khôi lỗi, cònkiểm nghiệm đối với tu vi của người sát hạch!- Nói cách khác... Đường không sai, là phải tiến hành chiến đấu với khôilỗi. Trong khoảng thời gian một nén hương, tìm ra chỗ thiếu hụt, cũngtiến hành lợi dụng, đánh bại, mới tính là thông qua. Không tìm được,khôi lỗi vô cùng có khả năng không ngừng công kích, thậm chí... còn cóthể giết chết hắn!- Giết chết?Không ít học đồ cũng không biết đường không sai kinh khủng như vậy.Toàn bộ đều ngẩn ra tại chỗ.- Chỉ cần sát hạch danh sư đều sẽ từng trải qua cái này, sẽ không có gìnguy hiểm...Hồng Vân đan sư không nhịn được hỏi.Nhiều người sát hạch danh sư như vậy, chưa từng nghe qua có ai bị giếtchết. Nếu những người khác không nguy hiểm, hắn chắc hẳn cũng khôngcó gì khác biệt lắm.- Người khác không nguy hiểm, hắn lại khác...Khóe miệng Ngô sư co giật:- Sát hạch đường không sai của Thiên Vũ vương quốc, tổng cộng hai cửaải. Cửa sát hạch thứ nhất là danh sư nhất tinh, cửa sát hạch thứ hai là nhịtinh. Đổi lại thành người khác, khẳng định sát hạch hết cửa thứ nhất lạiđi ra. Ta vừa rồi chưa nói, hắn cái gì cũng không biết. Nếu chẳng mayliều lĩnh trực tiếp xông đến cửa thứ hai... Đây chính là khôi lỗi Tông Sưcảnh!- Khôi lỗi Tông Sư cảnh?Mọi người đều giật nảy mình.Sát hạch danh sư nhất tinh, cũng lại là thực lực Thông Huyền cảnh, đốimặt với khôi lỗi Thông Huyền cảnh, có thể chiến thắng.Còn muốn đối mặt với Tông Sư cảnh... Hơn nữa còn là Tông Sư cảnhgần như không có chỗ thiếu hụt nào!Cơ bản chẳng khác nào chịu chết.Sắc mặt mọi người trắng bệch.Đây chính là cục diện mười chết không có sống!Thông Huyền cảnh và Tông Sư cảnh, hai khái niệm không thể so sánhnổi.- Nhanh đi ngăn cản...Quan phó đường chủ vội vàng kêu.Thật vất vả xuất hiện một thiên tài, lại bởi vì không biết quy định ngãxuống, vậy Danh Sư Đường này của bọn họ, cũng không cần tiếp tục tồntại nữa.Oong!Còn chưa nói hết, chỉ thấy tường của cửa thứ năm đường không sai trướcmắt lắc lư một hồi, một ánh sáng đột nhiên lập lòe phát ra.- Hắn... hắn...Nhìn thấy được màu sắc của ánh sáng, thân thể Ngô sư thoáng lắc lư mộtcái, trước mắt tối sầm.- Đã không kịp nữa... Hắn… hắn không đi cửa thứ nhất, trực tiếp xôngvào trong cửa thứ hai!Chương 479: Ba mươi chỗ thiếu hụt (1)Lặng ngắt như tờ.Thực sự lo lắng cái gì thì cái đó tới!Cửa thứ nhất và cửa thứ hai của đường không sai cũng không cách xanhau, mà là ngay sát.Tình huống bình thường, trước khi tiến vào, Ngô sư đều sẽ sớm căn dặn,chắc hẳn có khả năng kích hoạt cửa thứ nhất.Cho dù không căn dặn, chỉ cần là học đồ của Thiên Vũ vương quốc,cũng đều biết quy định, sẽ không xuất hiện quá nhiều sai lệch.Người này thì hay rồi!Cái gì cũng không hiểu, lại tùy tiện xông vào!Xông vào ngược lại cũng thôi, cửa thứ nhất cũng không đụng tới, trựctiếp tiến vào cửa thứ hai... Vận khí này cũng quá tệ đi!- Bây giờ có thể đi vào cứu người hay không?Hồng Vân đan sư vội vàng mở miệng.- Đường không sai một khi hoạt động, ngoại trừ xuất hiện kết quả, sẽkhông có cách nào dừng lại...Sắc mặt Ngô sư nhất thời trắng bệch, có chút do dự:- Trừ khi... Đường chủ tự mình qua, sử dụng đường chủ lệnh, mạnh mẽxông vào!- Tốt lắm!Quan phó đường chủ gật đầu, xoay người rời đi:- Ta đi tìm đường chủ. Hi vọng hắn có thể kiên trì đến khi đường chủ đitới...Một thiên tài trước đó mấy lần liên quan tiếp theo phá kỷ lục. Nếu thậtsự bởi vì sai lầm của bọn họ ngã xuống ở chỗ này, toàn bộ phân bộ cũngsẽ nhận phải tai họa cực lớn.- Kiên trì đến khi đường chủ đi tới... Có khả năng sao?Sắc mặt Ngô sư trở nên trắng bệch.Thông Huyền cảnh đối mặt với cường giả Tông Sư, gần như sẽ lập tức bịgiết chết trong nháy mắt, làm sao có thể kiên trì được!- Chỉ có thể trông mong hắn cát nhân thiên tướng...Biết không có biện pháp nào khác, hắn không thể làm gì khác hơn làngẩng đầu nhìn về phía cửa lớn trước mắt, trong lòng âm thầm chờ đợi....Gian phòng bên trong cửa ải thứ năm, Trương Huyền nhìn chằm chằmvào khôi lỗi trước mắt.Bốn cửa ải trước, Lăng Tiêu Tiêu nói chưa từng sai, không chênh lệch sovới lời Ngô sư nói là bao. Hắn lại không thấy có vấn đề gì, thấy mọingười nói chuyện phiếm, liền đẩy cửa đi vào.Vừa tiến đến, hắn nhất thời phát hiện có điểm không bình thường.Hắn vừa vào cửa, một con khôi lỗi tự nhiên lại đánh tới, bị hắn lập tứcđánh cho lật mình nằm trên mặt đất, không có cách nào nhúc nhích.Hiện tại khôi lỗi thứ hai cũng vọt tới, so với thực lực của con đầu tiên rõràng có sự khác biệt. Nếu không phải tốc độ của hắn nhanh, có khả năngđã bị thương.- Khôi lỗi Tông Sư cảnh sơ kỳ? Không hổ danh là cửa ải cuối cùng. Sovới mấy cửa ải trước đó còn lợi hại hơn!Nhận ra thực lực của khôi lỗi, hai mắt Trương Huyền nheo lại.Cửa thứ ba giao chiến với hai con khôi lỗi, chỉ là tu vi Thông Huyềncảnh. Con này trực tiếp là Tông Sư cảnh sơ kỳ. Thảo nào sát hạch danhsư, nhiều người chẳng qua cũng chỉ như vậy. Sợ rằng đối thủ cường đạinhư thế, cũng rất khó chiến thắng.- Chỉ có điều... Với ta mà nói không tính là gì cả!Khôi lỗi Tông Sư cảnh tuy rằng lợi hại, nhưng đối với Trương Huyền mànói, không tính là gì cả.Hắn đạt được nửa bước Tông Sư, lực lượng nắm giữ 1500 đỉnh. Chỉ dựavào thực lực, đã có thể cứng rắn lay động cường giả Tông Sư sơ kỳ. Lạithêm các loại thân pháp, quyền pháp võ kỹ thiên đạo, cùng với khả năngquan sát nhìn thấu chỗ thiếu hụt của người khác, Tông Sư trung kỳ, hậukỳ giao chiến với hắn, cũng không nhất định có thể giành thắng lợi, càngchưa nói là một con khôi lỗi.Vù!Trong lòng hắn thầm nhủ, khôi lỗi trước mắt đã chợt vọt tới.Tinh thần thoáng động, nhìn ra bảy tám chỗ thiếu hụt, Trương Huyềnmỉm cười, thân thể chợt lui về phía sau, kẹp ngón tay làm kiếm, điểmqua trục của một cặp bánh xe.Ầm!Chiêu này hắn không sử dụng lực lượng gì, khôi lỗi lại giống như bị đònnghiêm trọng, thân hình cao lớn không chống đỡ được, lui về phía sau.- Tiếp tục!Một chiêu đắc thủ, Trương Huyền cũng không do dự, thân thể tung lên,xông tới, không chút nương tay, đánh mạnh về phía chỗ thiếu hụt củakhôi lỗi,.Nếu cái này gọi là đường không sai, đó chính là phải tìm chỗ thiếu hụttiến hành công kích, công kích chỗ thiếu hụt càng nhiều, thành tíchkhẳng định cũng lại càng cao.Vừa rồi, khôi lỗi đầu tiên xông tới quá nhanh, không kịp phản ứng lạimột tát đánh bay. Hiện tại thực lực khôi lỗi này mạnh, vừa vặn có thểluyện tay một chút.Ầm ầm ầm ầm!Nắm đấm, bàn chân, khuỷu tay, bắp đùi... Các loại công kích đều rơi vàotrên người khôi lỗi, đánh cho nó liên tiếp lui về phía sau.Từ khi chuyển kiếp tới đây, trên cơ bản Trương Huyền không mấy khichiến đấu. Lúc này hắn dùng toàn lực, cũng cảm thấy chân khí trong cơthể gào thét, chạy khắp toàn thân, thoải mái nói không nên lời.Ầm! Ầm!Dọc theo kinh mạch, chân khí tinh thuần càng chạy càng nhanh, thờigian chỉ có chốc lát, lại xông qua vài gông cùm xiềng xích bình thườngtu luyện khó có thể đột phá.- Tự nhiên phá tan vách ngăn Tông Sư cảnh?Ánh mắt Trương Huyền nhất thời sáng lên.Không nghĩ tới lần này tấn công, tự nhiên phá tan vách ngăn Tông Sưhắn chậm chạp không đột phá được, bất cứ lúc nào cũng sẽ đột phá, đạtđược Tông Sư cảnh.Bước vào Tông Sư, giống như cá hóa rồng, toàn thân bất kể tuổi thọ, haythể lực đều sẽ có tiến bộ rõ ràng.Trước đó, tuy rằng cảm giác cách một lớp màng mỏng, nhưng hắn biết,không mất mấy tháng khổ luyện rất khó bước ra được. Thật không nghĩtới một trận chiến đấu lại đâm qua.- Trước đó thong thả đột phá, vừa lúc có thể dùng khôi lỗi này luyện taymột chút!Trong lòng vui vẻ, Trương Huyền cũng không nóng nảy đột phá.Một khi đột phá, đánh người này, khẳng định đơn giản giống như đánhchó, cũng sẽ không có ý nghĩa gì.Vừa vặn có thể nhân lúc hiện tại, cô gắng rèn luyện bản lĩnh cùng ngườichiến đấu, đồng thời tiến hành lợi dụng năng lực đối với chỗ thiếu hụt....- Đường chủ sở, không có...- Phòng nghị sự, không có...- Đường chủ có thể đi nơi nào?Biết vị thiên tài kia bị nhốt đường không sai, Quan phó đường chủ hoàntoàn không có chút ngừng lại. Thực lực Tông Sư đỉnh phong thi triển ra,tốc độ nhanh giống như một luồng gió xoáy.Rất nhanh, những nơi đường chủ bình thường xuất hiện, hắn đều đã tìmmột lượt, thậm chí ngay cả nửa cái bóng cũng không tìm được.Trước đó hắn vẫn cho là đường chủ đang bế quan tu luyện. Dù thế nàohắn cũng không nghĩ tới... người tự nhiên không ở Danh Sư Đường.- Hậu viện!Chương 480: Ba mươi chỗ thiếu hụt (2)Tìm hết phía trước, thân thể hắn rẽ một cái, cháy về phía sau viện.Không ít danh sư đều ở chỗ này. Phía sau Danh Sư Đường là một tòa phủđệ rất to, phân cách ra rất nhiều viện. Đường chủ đang ở lại trong đó.Tốc độ bay nhanh, thời gian sáu, bảy lần hít thở, hắn đã đi tới viện củaviện trưởng. Hắn còn chưa tiến vào trong, liền nghe được một tiếng manthú gào thét.- Làm sao có thể có man thú?Quan phó đường chủ bị dọa cho giật mình.Đây là Danh Sư Đường, cũng không phải là Thú Đường, man thú từ nơinào xuất hiện?- Lẽ nào đường chủ gặp nguy hiểm?Đồng tử hắn co lại, cũng không để ý tới các loại lễ nghi thông báo, đẩycửa vọt vào.- Đường chủ...Hắn la lên một tiếng, đang muốn ra tay, lại nhìn thấy rõ cảnh tượng trongviện, không nhịn được dừng lại tại chỗ.Viện trưởng thật sự đang ở trong sân, cũng có man thú. Chỉ có điều, cũngkhông phải chiến đấu như trong tưởng tượng của hắn, mà là người trướcvừa nướng thịt xong, đang tiến hành nuôi nấng người sau.Một con man thú cực lớn đang hưng phấn ăn, vẻ mặt hưởng thụ.- Quan sư, như thế lại vội vàng qua đây? Đã xảy ra chuyện gì?Thấy hắn không thông báo, đã trực tiếp xông tới, lông mày đường chủnhíu lại một cái.- Đường chủ, không xong. Một thiên tài, sát hạch danh sư, kết quả rơivào đường không sai...Quan phó đường chủ biết bây giờ không phải là thời điểm rầu rĩ mấy vấnđề này. Hắn vội vàng nói sơ qua mọi chuyện một lượt.- Ngươi nói... Hắn ở dưới tình huống hoàn toàn không hay biết gì, trựctiếp kích phát khôi lỗi ở cửa thứ hai sao?Đường chủ sửng sốt, cũng lộ ra vẻ sốt ruột:- Thực sự hồ đồ. Đi mau!Biết không thể chậm trễ thời gian được nữa, không để ý tới con man thúđang ăn thịt, thân thể đường chủ thoáng lắc một cái, phóng ra ngoài.Tốc độ của hai đại cường giả Tông Sư cảnh đỉnh phong cực nhanh,giống như gió mạnh, chừng mười lần hít thở, liền vọt tới đại sảnh sáthạch danh sư.Vốn tưởng rằng vừa tiến vào trong đó, sẽ thấy sắc mặt khẩn trương củatất cả mọi người. Ai biết lại nhìn thấy mỗi người bọn họ mở to hai mắtnhìn, mất hồn mất vía, giống như trúng tà.- Đây là thế nào?Đường chủ nghi ngờ.Thiên tài lợi hại như vậy rơi vào đường không sai, mọi người không phảinên lo lắng sốt ruột, trông mong mình qua, nghĩ biện pháp cứu ngườisao?Thế nào mỗi một người trái lại hoàn toàn không có chút lo lắng, lạigiống như choáng váng?- Đường chủ... ngài… ngài xem!Hắn đang cảm thấy kỳ quái, Quan phó đường chủ phát hiện ra cái gì,không nhịn được chỉ về phía trước.Thuận theo ngón tay hắn nhìn lại, chỉ thấy trên vách tường cửa thứ năm,một loạt chữ số phóng ra ánh sáng cường đại, chiếu vào làm đau cả mắt.- 465... Đây là cái gì?Thân thể run lên, đường chủ thiếu chút nữa thì lập tức ngất đi.- Chắc... chắc là tìm ra sai lầm, xuất hiện điểm...Quan phó đường chủ nuốt nước miếng.- Tìm sai lầm, xuất hiện điểm?Sắc mặt đường chủ tối sầm, đã sắp muốn nôn ra máu.Ngươi không phải nói người này gặp phải nguy hiểm, sắp bị giết sao?Không phải nói rơi vào cảnh khốn cùng không có cách nào đi ra sao?Số điểm này là cái quỷ gì?Đường không sai, tìm ra một chỗ sai lầm, một chỗ thiếu hụt sẽ tăng mộtđiểm, tìm ra hai chỗ, tăng hai điểm, ba chỗ tăng ba điểm... Lần lượt tănglên.Người khác, cho dù thiên tài đi nữa, tìm khoảng sáu điểm, mười điểm, đãlà lợi hại đến đỉnh điểm, kỷ lục trăm năm khó phá. Còn trước mắt này...465?Trời ạ!- 465, cũng lại đại biểu... tìm ra ba mươi chỗ thiếu hụt của khôi lỗi...Trong lòng đường chủ run lên, da mặt không ngừng co giật, cảm thấysắp muốn phát điên rồi.Đường không sai được gọi là không sai, chiêu số, công pháp, khôi lỗi thitriển ra đều trải qua danh sư tứ tinh đặc biệt xét duyệt qua. Chiêu số cóthể phát huy ra, cường đại giống như danh sư tứ tinh ép thấp tu vi.Cho dù lưu lại có sai lầm, cũng tối đa một cái, hai cái, khiến người ta khócó thể phát hiện. Người này thì hay rồi...Ba mươi chỗ thiếu hụt, 465 điểm...Khôi lỗi là do nhà ngươi chế tạo ra sao?- Ngươi xác định... hắn xông vào cửa thứ hai, mà không phải cửa thứnhất?Khóe miệng đường chủ co giật một hồi, cũng không nhịn được nữa.Một người sát hạch danh sư nhất tinh trong lúc vô ý xông vào cửa thứhai, tìm ra ba mươi chỗ thiếu hụt của khôi lỗi Tông Sư cảnh... cho dùngười sát hạch danh sư nhị tinh cũng làm không được!- Tường cửa thứ nhất lóe lên ánh sáng là màu xanh lam, cửa thứ hai làmàu đỏ... Thời điểm cửa ải khởi động, ta tận mắt nhìn thấy, là màu đỏ,không có sai!Quan phó đường chủ cũng lộ ra vẻ mặt si ngốc.Mình đầy sốt ruột mời đường chủ đi theo, là muốn để cho hắn cứungười, để cho một thiên tài tránh gặp khó khăn bất trắc. Kết quả... ngườita ở bên trong đánh hết sức cao hứng, chơi rất vui vẻ.Lúc này thời gian mới bao lâu?Cứ thế tìm ra hơn ba mươi chỗ thiếu hụt!Thân thể Quan phó đường chủ thoáng lắc lư một cái.Đừng nói hắn, cho dù bắt tất cả danh sư Danh Sư Đường đều tiến vàotrong, cũng tìm không ra nhiều như vậy!Dù sao, đây là khôi lỗi danh sư tứ tinh lưu lại, ngoại trừ kiến thức vượtqua đối phương, muốn tìm ra nhiều thiếu sót như vậy, gần như không cókhả năng!Két!Hai người đang phát điên, cửa phòng mở ra, một người thanh niên đi ra.Thấy hắn đi ra, Ngô sư vội vàng nghênh đón:- Trương sư, ngươi... không có sao chứ?Thông qua năm cửa ải sát hạch, đã nhất định là danh sư. Bởi vậy, hắnngay cả xưng hô cũng sửa lại, từ Trương lão sư trước đó, đổi thànhTrương sư.- Sát hạch bình thường có thể có chuyện gì?Vẻ mặt Trương Huyền kỳ quái nhìn qua, ngay sau đó không có hứng thú:- Chỉ có điều... vừa rồi không khống chế tốt lực lượng, đánh tan khôi lỗikia. Chắc hẳn... cũng có thể tự động chữa trị đi?Chương 481: Sát hạch nhị tinh (1)- Đánh tan?Trên đầu Ngô sư xuất hiện vạch đen.Đây chính là khôi lỗi cấp bậc Tông Sư cảnh, bị ngươi một người sát hạchdanh sư nhất tinh tìm ra ba mươi chỗ thiếu hụt, đồng thời đánh tan cái...Nếu như để cho vị danh sư tứ tinh đã làm ra nó biết được, nhất định sẽlập tức nôn ra máu bất tỉnh.Quá gài bẫy!- Ngươi tiến vào cửa thứ hai, ta còn tưởng rằng sẽ gặp phải nguy hiểm.Lúc này mới lo lắng hỏi thăm...Cố nén phiền muộn, Ngô sư không nhịn được nói.- Cửa thứ hai? Đường không sai... còn có cửa ải sao?Trương Huyền nghi ngờ nhìn qua.Tiến vào trong, hắn lại cùng khôi lỗi chiến đấu, vẫn chưa phát hiện racửa ải gì cả!Nghe nói như thế, nhìn thấy được vẻ mặt hắn mê mang, thân thể tất cảdanh sư đều thoáng lảo đảo một cái, cảm thấy sắp phun ra máu.- Ngươi... chỉ gặp phải một con khôi lỗi? Không thấy những con khácsao?Khương Thần thật sự không nhịn được mở miệng.- Khôi lỗi, à, gặp phải phải hai con. Ta mới vừa đi vào, lại có một conxông lại. Lúc đó không chú ý, dùng sức lớn, một tát lại đánh nó nằm trênmặt đất bất động. Chắc hẳn... cũng hỏng! Chẳng lẽ... như vậy coi như làmột cửa ải?Trương Huyền nhớ lại một chút.Hắn vừa tiến vào đường không sai, lại có khôi lỗi xông lại. Lúc đó hắnkhông đề phòng, một tát đánh tới. Dù thế nào hắn cũng không nghĩ tới,dùng sức quá lớn, khôi lỗi kia lại không đứng lên.Sau lại khôi lỗi thứ hai lại xuất hiện. Bởi vì chiến đấu quá mức cao hứng,lại quên mất điều này.Chẳng lẽ... khôi lỗi bị một tát đánh hỏng kia là cửa thứ nhất?Nếu như như vậy, cửa thứ nhất này cũng quá đơn giản đi!- Một tát đánh cho không thể cử động?- Đây chính là cửa ải ngươi sát hạch danh sư nhất tinh phải trải qua......Mọi người phát điên. Khương Thần chỉ cảm thấy hai mắt biến thành màuđen.Trước đây, thời điểm hắn sát hạch danh sư, vì chiến đấu với con khôi lỗinày, phí hết tâm huyết, thậm chí thiếu chút nữa lập tức ngã xuống. Ngườinày thì hay rồi... căn bản không chú ý, một tát đánh bay...Chênh lệch có cần lớn như vậy hay không?Mấu chốt nhất chính là...Đây mới là nội dung ngươi phải sát hạch. Một cái tát đánh bay, tự nhiênkhông biết, tiếp tục đi về phía trước, có cần giả vờ như vậy hay không?- Thôi đi...Ngô sư cũng bất đắc dĩ tới cực điểm.Đại ca, ngươi rốt cuộc là tới sát hạch danh sư, hay tới để đập bãi?Dường như, ngươi sát hạch danh sư một hồi, tất cả khôi lỗi của Danh SưĐường chúng ta đều không gần như bị hỏng...- Năm cửa ải sát hạch ngươi đều thông qua. Hiện tại đã đạt được một vịtrí danh sư. Chỉ có điều, vẫn phải trải qua hội vấn đáp mới có khả nănggiao huy hiệu cho ngươi!Hít sâu vài hơi, kìm chế buồn bực trong lòng, Ngô sư nói.- Được!Trương Huyền gật đầu.Vốn tưởng rằng sát hạch danh sư phiền phức tới mức nào. Thật khôngnghĩ tới lại đơn giản như vậy.Bây giờ là danh sư nhất tinh, lại có thể đi vào tàng thư khố của danh sưxem sách!Vừa vặn có thể kiểm tra một chút về cuộc đời của Khổng sư, tìm kiếmphương pháp giải quyết thai độc tiên thiên trong cơ thể.Hắn đang muốn tàng thư khố hỏi thăm Danh Sư Đường ở chỗ nào, lạithấy Mạc Hoằng Nhất ở bên cạnh bước lên trước, trên người tản ra tự tinvà ngạo khí kinh người.- Ngô sư, Chúc trưởng lão, ta muốn sát hạch danh sư nhị tinh, vẫn mongmở ra sân sát hạch!Người trước mắt này đã phá tất cả kỷ lục của hắn không còn một mảnh.Hắn không thể tiếp tục kìm chế được, quyết định hiện tại lại thi.Chỉ có trở thành danh sư nhị tinh, mới có thể dẹp yên được chuyện ngàyhôm nay.Bằng không, chỉ cần người khác nhắc tới hắn, sẽ nhắc tới kẻ phá kỷ lụcnày. Bảo hắn sau này còn mặt mũi nào ra gặp người nữa?Đường đường là đệ nhất thiên tài của vương quốc, chịu không nổi sỉnhục này!- Sát hạch danh sư nhị tinh?- Mạc sư trở thành danh sư nhất tinh mới bao lâu? Lại muốn sát hạch nhịtinh?- Thiên tài chính là thiên tài. Tốc độ tu luyện những người bình thườngnhư chúng ta sao có thể tưởng tượng được...Tất cả mọi người đều chấn động.Đã rất nhiều năm không có ai sát hạch nhị tinh, hắn lại muốn sát hạchvào lúc này.Tuy rằng chấn động kinh ngạc vì hắn muốn thi vào lúc này, nhưng khôngít người sáng suốt cũng xem như đã nhìn ra.Mạc Hoằng Nhất đây là muốn vượt qua người trước mắt này, chứngminh mình mới là đệ nhất thiên tài chân chính.- Được!Chúc trưởng lão, Ngô sư có chút do dự, sau đó gật đầu.Danh Sư Đường không ngại cạnh tranh. Học sinh cũng có đánh giá thànhtích. Chỉ có cạnh tranh mới có tiến bước. Mạc Hoằng Nhất muốn sáthạch danh sư nhị tinh, đối với phân bộ này mà nói, cũng là một chuyệnmay mắn.- Ta hiện tại lại chuẩn bị một chút, ngày hôm nay có thể sát hạch!Chúc trưởng lão nói một câu, đang muốn chuẩn bị đồ sát hạch, lại nghemột giọng nói khe khẽ vang lên.- Vậy... Nếu ngày hôm nay cũng có thể thi danh sư nhị tinh, chuẩn bị mộtlần cũng phiền phức. Nếu không... Ta cũng tiện thể thi một lượt!Trương Huyền nhìn qua.Dù sao nhất tinh cũng là thi. Nếu nhị tinh cũng có thể sát hạch, lại khôngchậm trễ thời gian, tính như một lần thuận tiện thi, tránh khỏi hai lầnphiền phức.- Phụt!Nghe nói như thế, tất cả mọi người xung quanh đều nôn ra máu. Đạisảnh vốn đang bàn tán ầm ĩ, liền trở nên yên tĩnh. Mỗi một người nhìnhắn giống như nhìn quái vật.Chuẩn bị một lần cũng phiền phức... tiện thể thi...Dựa vào!Đây là danh sư nhị tinh, toàn bộ Thiên Vũ vương quốc cũng chỉ có bavị... Ngươi tiện thể thi một chút...Nói như đi ra chợ mua bán thức ăn vậy.Ngươi mua thức ăn sao? Ta tiện đường mua một chút...Trời ạ!Còn có thể từ từ nói chuyện, cố gắng chơi đùa làm gì?Thân thể Mạc Hoằng Nhất càng thoáng lảo đảo một cái.Chương 482: Sát hạch nhị tinh (2)Nhìn thấy được đối phương một đường nghiền ép tất cả kỷ lục của hắn,thật vất vả hạ quyết tâm muốn sát hạch nhị tinh, kết quả đối phươngcũng muốn theo ở phía sau tiện đường thi một chút...Phiền muộn mãnh liệt, khiến cho hắn sắp muốn nôn ra máu.Ngươi là cố ý muốn đánh vào mặt ta đúng không?Tốt lắm!Nếu ngươi không cho mặt mũi như vậy, cũng đừng trách ta không kháchkhí...Trong lòng hắn hừ lạnh, cắn răng nhìn lại:- Lấy thành tích ngươi thông qua năm cửa ải, sát hạch danh sư nhị tinhquả thật có tư cách. Chỉ có điều... muốn tham gia sát hạch, đầu tiên phảicó đầy đủ tư cách. Mấy thứ này ngươi có sao?Tuy rằng không muốn thừa nhận, nhưng hắn cũng biết, người trước mắtnày, quả thật có bản lĩnh sát hạch danh sư nhị tinh.Nhưng có những bản lĩnh này chưa hẳn đã hữu dụng.Bởi vì muốn sát hạch nhị tinh, phải có một chút điều kiện tiên quyết.Thứ này không đạt được, cho dù muốn thi, cũng không đủ tư cách.- Sao?Trương Huyền nhìn qua.- Sát hạch danh sư nhị tinh, giống như danh sư nhất tinh, cũng có yêucầu đối chức nghiệp trợ giúp, thậm chí càng cao hơn. Quy định phải cóchí ít hai chức nghiệp trợ giúp, đồng thời tất cả đạt được tiêu chuẩn nhịtinh!Mạc Hoằng Nhất lộ ra vẻ tự hào:- Tại hạ bất tài, là luyện đan sư nhị tinh, trận pháp sư nhị tinh cùng vớiluyện khí sư nhị tinh, trên chức nghiệp hoàn toàn phù hợp! Xin hỏi, chứcnghiệp trợ giúp của ngươi cũng đủ sao?Nói đến đây, hắn quay đầu lại nhìn qua, chắp hai tay ở sau lưng:- Chỉ có một luyện đan sư nhất tinh, chỉ sợ cũng không đủ để sát hạchdanh sư nhị tinh!- Chức nghiệp trợ giúp phải đạt được nhị tinh? Còn cần có hai môn?Trương Huyền sửng sốt, không nghĩ tới còn có quy định giống như vậy.Trước đó Lưu sư hình như cũng đã nói, chỉ là không nói rõ, hắn cũngkhông để ý tới mà thôi.- Không sai! Nếu như không có những chức nghiệp trợ giúp này, vẫnmong rời khỏi đây...Nếu đã cạnh tranh đao sáng thương sáng, cũng không cần thiết lưu mặtmũi cho đối phương. Mạc Hoằng Nhất hừ một tiếng, đang muốn nói tiếp,đã thấy thiếu niên ở trước mắt có chút do dự, cổ tay lật một lần. Một huyhiệu xuất hiện ở trong lòng bàn tay.- Đây là huy hiệu thi họa sư nhị tinh. Vốn có thi tam tinh, nhưng bọn họkhông có đồ, nói phải đợi mười ngày, lại miễn cướng đưa cho ta một cáinhị tinh. Không nghĩ tới còn thật sự dùng tới!- Thi họa sư nhị tinh?- Miễn cưỡng?Mọi người lại nôn ra máu.khuôn mặt Mạc Hoằng Nhất càng vặn vẹo.Vừa nói xong đối phương chỉ có một huy hiệu luyện đan sư nhất tinh,không có tư cách sát hạch, đối phương liền lấy ra một nhị tinh. Có cầnnhanh như vậy hay không? Có cần đánh vào mặt như vậy hay không?- Còn chức nghiệp thứ hai thì? Vậy còn có một...Lấy ra huy hiệu thi họa sư, cổ tay Trương Huyền lại lật một cái. Lại mộtcái huy hiệu xuất hiện. Chính là huy hiệu thuần thú sư nhị tinh ban đầusát hạch ở Thú Đường.Hai cái huy hiệu nhị tinh lớn, lập lòe tỏa ánh sáng, soi sáng hai mắt.- Thật sự có hai chức nghiệp nhị tinh?- Thi họa sư nhị tinh, thuần thú sư nhị tinh... còn nắm giữ thuật luyện đanlợi hại như vậy...- Mạc sư sợ rằng có hơi khó......Thấy Mạc Hoằng Nhất nghi ngờ chức nghiệp của đối phương không đủ,đối phương liền lấy ra đủ huy hiệu, mọi người đồng loạt nhìn về phía vịđệ nhất thiên tài này.Muốn xem thử hắn cuối cùng sẽ nói như thế nào.Thấy ánh mắt của mọi người, sắc mặt Mạc Hoằng Nhất nhăn nhó. Đãđâm lao phải theo lao, hắn cũng lại không quan tâm tới cái gì nữa, cắnrăng.- Cho dù chức nghiệp của ngươi cũng đủ, muốn được sát hạch danh sưnhị tinh, đầu tiên phải có thực lực Tông Sư cảnh. Thực lực không đủ,cũng không có tư cách!Sát hạch danh sư nhị tinh, cũng có yêu cầu về tu vi.Không đạt được Tông Sư cảnh, là không được.Cái đó giống như sát hạch danh sư nhất tinh, không đạt được ThôngHuyền cảnh, không đủ tư chất sát hạch.Nghe hắn nói như thế, mọi người lại nhìn về phía Trương Huyền.Chân khí thiên đạo của Trương Huyền tinh thuần, không dùng tới tu vi,người ngoài căn bản không nhìn ra thực lực cụ thể.Nhưng hắn có thể dễ dàng đánh bại khôi lỗi Tông Sư cảnh trong đườngkhông sai, khiến cho mọi người đầy hiếu kỳ, muốn biết cuối cùng hắnđạt tới thực lực gì.- Tông Sư cảnh... Ta thực sự không đạt được. Ta hiện tại chỉ là nửa bướcTông Sư!Thấy sát hạch nhị tinh còn có yêu cầu trên phương diện tu vi, TrươngHuyền có chút do dự. Thân thể thoáng lắc một cái, khí thế thể hiện rakhông giữ lại chút nào.Nửa bước Tông Sư!- Nửa bước Tông Sư tuy rằng cách Tông Sư rất gần, còn chưa đủ tưcách...- Đúng vậy, xem ra, hắn không có cách nào sát hạch danh sư nhị tinh...- Tu vi nửa bước Tông Sư lại đánh bại khôi lỗi Tông Sư cảnh, đồng thờitìm ra ba mươi chỗ thiếu hụt... Thực lực như vậy, khiến cho người takinh hoàng!...Thấy hắn thể hiện ra tu vi chỉ có nửa bước Tông Sư, mọi người khôngnhịn được lắc đầu.Sát hạch danh sư nhị tinh, chức nghiệp trợ giúp tu luyện, tu vi, là yêu cầukhông thể thay đổi. Không đạt được thì không thể sát hạch. Đây là quyđịnh chết của tổng hội, ai cũng không có cách nào thay đổi.Nửa bước Tông Sư thoạt nhìn theo sát với Tông Sư, trên thực tế lạichênh lệch cực lớn. Vận khí tốt một hai năm lại có thể đột phá. Vận khíkhông tốt, bị vây khốn ba mươi, năm mươi năm, cũng không phải là vấnđề.Không nói gì khác, mười lăm vị danh sư nhất tinh trong toàn bộ ThiênVũ vương quốc (lại thêm Mạc Vũ, Trương Huyền), danh sư nhị tinhcũng chỉ có ba vị, đủ thấy độ khó.- Không đạt được Tông Sư cảnh, sẽ không có tư cách sát hạch. Hay làthôi đi!Thấy tu vi của hắn quả nhiên không đạt được Tông Sư cảnh, Mạc HoằngNhất thở phào nhẹ nhõm, bàn tay vẫy một cái.- Cái này... đừng có gấp!Thấy đối phương nhanh chóng đưa ra kết luận như vậy, Trương Huyềnlắc đầu:- Nếu sát hạch nhị tinh cần phải đạt Tông Sư cảnh, ngươi chờ một chút!Nói xong hắn nhắm hai mắt lại.Chờ một chút?Mạc Hoằng Nhất cảm, thấy kỳ quái.Chờ cái gì?Ầm ầm!Hắn còn không có kịp phản ứng, lại cảm nhận được khí tức trên ngườiđối phương đột nhiên nâng cao, giống như con chim bay thẳng lên chíntầng trời.Trương Huyền mở mắt ra lần nữa, mỉm cười:- Được, đạt được Tông Sư.Chương 483: Lại nhìn thấy sư huynh (1)Phụt!Thân thể Mạc Hoằng Nhất thoáng lảo đảo một cái.Bảo mình chờ một chút, sau đó... sau đó đã đột phá!Trời ạ.Còn có chuyện gì vô nghĩa hơn so với chuyện này hay không?Lĩnh hội võ học bốn biển, tập trung lại học thức tám phương, là vì TôngSư.Người khác nhắm mắt lại mở ra, nhiều lắm chợp mắt. Ngươi nhắm mắtlại mở ra, nói cho ta biết ngươi đột phá đến Tông Sư...Ta đánh em gái ngươi!Có cần đùa cợt như vậy hay không?Có cần lớn lối như vậy hay không?Trong nháy mắt, hắn giống như bị mấy luồng sét từ trên trời đánh trúng,từ trong tới ngoài, đều bị giật cho cháy khét. Hắn kích động muốn chết.- Đột phá?- Là thật. Khí tức trên người hắn, là Tông Sư cảnh!- Vậy là đã đột phá? Cũng quá đơn giản đi!...Mọi người xung quanh, trong miệng tất cả đều giống như bị người nhétbông, tròng mắt mỗi một trợn trừng sắp rơi xuống mặt đất.Đã từng thấy người tức giận phấn đấu, một buổi sáng mai lĩnh ngộ độtphá Tông Sư.Từng nghe nói khắc khổ tu hành, bế quan không để ý tới sống chết, cuốicùng thành công.Nhưng... nhắm mắt lại, bảo người ta chờ một chút đã đột phá, vẫn lầnđầu tiên bọn họ nhìn thấy, lần đầu tiên nghe thấy.Quả thực giống như trò đùa.Đây chính là Tông Sư, một cửa ải khó khăn nhất của võ giả tu luyện. Vôsố người đến cuối cuộc đời cũng không tìm được cánh cửa...Lại cứ như vậy đột phá, là muốn phát điên sao?- Hắn đã đột phá, chúng ta lại trước sau không tìm được phương pháp...Vô số danh sư bị dừng lại ở nửa bước Tông Sư, chỉ cảm thấy trên mặtnóng hừng hực, hận không thể tìm một chỗ chui vào.Cho dù người với người có chênh lệch lớn... Cũng không cần rõ ràngnhư vậy có được hay không?Chênh lệch cũng quá lớn!Lưu Lăng ở một bên, thân thể cũng thoáng lảo đảo một cái.Đêm qua hắn nói lời chân thành, cho đối phương biết, phải cố gắng tíchlũy, nếu không không có cách nào đột phá. Cái này thì hay rồi, ngày hômnay người ta lại ở trước mặt mọi người đột phá, hơn nữa còn nhẹ nhàngnhư vậy.Sư huynh, có phải ngày hôm qua sư huynh đã có thể đột phá, vì cho tamặt mũi, lúc này mới cố ý áp chế. Ngày hôm nay thật sự không nhịnđược, mới đột phá hay không?Nếu quả thật là như vậy, còn không bằng không để cho ta mặt mũi này,khiến cho ta bị đả kích ngoan độc như vậy có được hay không...Mọi người mỗi người đều có ý nghĩ riêng. Chỉ có điều, tất cả đều lộ rabiểu tình giống như nhìn thấy quỷ.Hành động của người thanh niên này, đã phá tan nhận thức của bọn họđối với tu luyện, vượt qua phạm vi bọn họ có thể hiểu được.- Bây giờ là Tông Sư, chắc hẳn có thể sát hạch danh sư nhị tinh!Trước đó ở đường không sai, thiếu chút nữa đột phá, chỉ có điều hắnngăn chặn lại. Lúc này hắn dụng tâm dẫn dắt, tu vi lập tức tăng mạnh,thành công đạt được Tông Sư cảnh.Tiến vào Tông Sư cảnh, khí chất toàn thân đều phát sinh sự thay đổi.Chân khí cũng càng thêm hùng hậu. Tuy rằng còn không có kiểm tra đolường, đối với thực lực tăng bao nhiêu hắn không rõ lắm. Nhưng kìnhlực toàn thân phun ra, xét về lực lượng đơn thuần, chí ít tăng lên gần gấpđôi!Trước đó có lực lượng 1500 đỉnh, hiện tại sợ rằng dĩ nhiên có 3000 đỉnh!Loại lực lượng này, dĩ nhiên có thể so với Tông Sư hậu kỳ bình thường!Nếu như để cho hắn lại gặp gỡ khôi lỗi kia. Sợ rằng sẽ giống như khôilỗi đầu tiên, ngay cả khuyết điểm cũng không cần tìm, là có thể mộtquyền đánh nổ.- Là Tông Sư cảnh... phù hợp điều kiện!Nghe được câu hỏi, Chúc trưởng lão vẻ mặt thật thà gật đầu.Sát hạch danh sư nhị tinh, yêu cầu đạt được Tông Sư cảnh. Hiện tạingười thanh niên trước mắt này thành công đột phá, cũng sẽ không thểtrở thành lý do gây khó dễ.- Cho dù đạt được Tông Sư, có thể như thế nào? Mức độ tâm cảnh củangươi chỉ có 5. 1, không được 6.0, cũng không có tư cách!Mạc Hoằng Nhất xiết chặt nắm đấm.Dù sao cũng đắc tội, vậy đắc tội tới cùng!- Cái này... sát hạch danh sư nhị tinh, mức độ tâm cảnh quả thật cũng cóyêu cầu, phải đạt được ngoài 6.0 mới được!Rất sợ người thanh niên đối diện không biết, Chúc trưởng lão lần này nóisớm.- Điều này, thật ra Lưu Lăng đã từng nói với ta!Trương Huyền gật đầu.Ban đầu ở Thiên Huyền vương quốc, thời điểm đám người Lưu Lănggiảng giải về mức độ tâm cảnh, lại từng nói qua, sát hạch danh sư nhấttinh, cần phải đạt được mức độ tâm cảnh ngoài 3.0, nhị tinh là 6.0, tamtinh là 9.0. Lấy loại này đẩy lên tiếp.Mức độ tâm cảnh của mình chỉ có 5.1, quả thật không có tư cách sáthạch.- Tại hạ bất tài, vừa lúc đạt tới 6.0, tâm cảnh thỏa mãn tiêu chuẩn sáthạch nhị tinh!Thấy đối phương cuối cùng ăn ngậm bồ hòn, hòa nhau một phần, MạcHoằng Nhất thở phào nhẹ nhõm, bàn tay nắm chặt. Một Văn Lý Thạchxuất hiện ở trước mặt mọi người, phía trên viết mấy con số 6.0!- Quả nhiên là mức độ tâm cảnh 6.0!- Đáng sợ. Tâm cảnh mới là căn bản của danh sư. Tâm cảnh không đạtđược, tu vi cao tới đâu cũng vô dụng!- Đúng vậy, xem ra, Trương sư lại không sáng tạo kỳ tích!- Đã coi như là kỳ tích, hắn mới bao nhiêu? Chưa đủ hai mươi tuổi...Từng tuổi này lại có mức độ tâm cảnh 5.1. Đạt được 6.0 chỉ là sắp tới!...Nhìn thấy được tâm cảnh của Mạc Hoằng Nhất, quả nhiên đạt được 6.0,mọi người ồ lên, đồng thời đáng tiếc thay cho Trương Huyền.Chức nghiệp có thể sớm thi, tu vi có thể lập tức đột phá, mức độ tâmcảnh lại không có cách nào nâng cao trong khoảng thời gian ngắn!Đây là chuyện không có cách nào khác.- Được, nếu ngươi không có đủ tư cách, xin mời qua một bên chờ. Tahiện tại phải tham gia sát hạch!Biểu diễn xong mức độ tâm cảnh, Mạc Hoằng Nhất đưa hai tay ra saulưng, vẻ mặt ngạo nghễ, thản nhiên nói.- Tâm cảnh không được 6.0 quả thật rất phiền phức. Chỉ có điều... ngươiđừng có gấp. Lại chờ ta một hồi...Có chút do dự, Trương Huyền nói.- Lại chờ ngươi một hồi?Nghe nói như thế, Mạc Hoằng Nhất lại thoáng lảo đảo một cái.Chương 484: Lại nhìn thấy sư huynh (2)Hắn cũng sắp điên rồi.Có nhầm hay không?Mức độ tâm cảnh không phải là tu vi, chỉ có thể làm tăng trưởng từngbước. Ta không tin, để cho ta chờ một lát, ngươi còn có thể đột phá đến6.0?Ánh mắt hắn không tốt nhìn qua, đã thấy thanh niên trước mắt, lần nàykhông phải nhắm mắt lại, mà là ngắm nhìn bốn phía, hình như đang tìmngười nào đó.Mức độ tâm cảnh muốn tăng trưởng, phiền phức vô cùng. Cần phải ngàyqua ngày, năm lại năm không ngừng rèn luyện. Đối với Trương Huyềnmà nói, căn bản không có khả năng chờ lâu như vậy.Nếu lập tức phải bắt đầu sát hạch, tất nhiên cùng Mạc Hoằng Nhất nàythi là hay nhất. Nếu không tới một chuyến nữa, đủ phiền phức.Cho nên...Hắn nghĩ đến một biện pháp, khiến cho học sinh cảm kích, phát sinhsách màu vàng!Chỉ cần có sách thiên đạo này, có thể dễ dàng khiến cho mức độ tâmcảnh tăng mạnh, miễn đi phiền phức tu luyện.Trước đó, hắn còn muốn đi tới Thiên Vũ học viện thu học sinh, khiếncho người đó cảm kích. Hiện tại đám người Triệu Nhã lại đang ở đây,hoàn toàn có thể gọi bọn họ đến, nghĩ biện pháp hình thành sách.Đang tìm đám người Triệu Nhã, hắn đột nhiên sửng sốt, nhìn thấy đượcmột bóng người quen thuộc.Chính là danh sư đêm qua gặp ở trong núi, Khương Thư!- Hắn cũng là đệ tử của ta. Ta giúp hắn thuần phục con hổ thân đỏ, hắnđã rất cảm kích. Nếu như lại có thể hỗ trợ giải quyết bệnh kín trên người,khẳng định sẽ mang ơn, có lẽ là có thể hình thành trang sách màu vàng!Ý nghĩ này chợt lóe lên ở trong lòng, hắn mỉm cười, lập tức đánh tiếng:- Khương Thư, ngươi tới đây một chút!Đám người Chúc trưởng lão, Mạc Hoằng Nhất vốn tưởng rằng vị TrươngHuyền trước mắt này bảo bọn họ chờ một chút, sẽ làm cái gì. Hiện tạinghe hắn nói như thế, tất cả đều lảo đảo, thiếu chút nữa nôn ra máu.Khương Thư...Đó là đường chủ Danh Sư Đường chúng ta có được hay không?Danh sư nhị tinh đỉnh phong, bất kỳ kẻ nào cũng tôn trọng gọi làKhương sư, ngươi lại gọi thẳng tên họ!Có nhầm hay không?Không chỉ mọi người ở đó, Khương đường chủ cũng không nhịn đượcsửng sốt, không biết đối phương gọi hắn làm cái gì.Vẻ mặt hắn kỳ quái, đang muốn đi tới, lại thấy Khương Thần đầy tứcgiận ngăn cản trước mặt.- Trương Huyền, ngươi muốn làm gì? Phụ thân ta thân là danh sư nhịtinh đỉnh phong, đường chủ Danh Sư Đường, sao có thể để cho ngươitùy tiện hô tới quát lui?Vị Khương Thần này chính là con trai của Khương đường chủ.- Hắn là phụ thân ngươi?Trương Huyền sửng sốt, có chút dự không ngờ được.Chỉ có điều, cẩn thận suy nghĩ một chút, hắn lại bừng tỉnh.Khương đường chủ, danh sư nhị tinh đỉnh phong, Tông Sư đỉnh phong,ngay cả quốc vương bệ hạ Thiên Vũ vương quốc, sợ rằng cũng phải lấylễ đối đãi, không dám vượt quá. Thảo nào Mạc Vũ tuy rằng đáng ghétđối với vị Khương Thần này, cũng không dám quá đáng. Hóa ra phía saucó thân thế lợi hại như vậy.- Không sai!Khương Thần ngẩng đầu lên.Hắn là danh sư nhất tinh, ở địa phương Thiên Vũ vương quốc thế này,tuy rằng nổi danh, cũng không tính quá mức thu hút. Nhưng cũng bởi vìcó thân thế tốt, phụ thân tốt, toàn bộ vương quốc cũng không ai dámkhinh thường.Cho dù vương thất, cũng hoàn toàn không dám thất lễ.Có phụ thân như vậy, hắn đặc biệt tự hào.Hiện tại người khiến cho người ta chán ghét này, tự nhiên gọi thẳng, bảophụ thân hắn qua, tất nhiên hắn vô cùng không vui.- Ngươi tránh qua một bên trước, ta có việc muốn nói với phụ thânngươi!Biết phụ thân của Khương Thần chính là Khương Thư, hơn nữa ngườisau còn là đường chủ Danh Sư Đường, Trương Huyền cũng có chút bấtngờ. Chỉ có điều, rất nhanh hắn lại bình tĩnh lại.Trong Thiên Đạo Đồ Thư Quán, giới thiệu liên quan tới Khương Thư,chỉ nói là danh sư nhị tinh, vẫn chưa giới thiệu là đường chủ Danh SưĐường. Nhưng toàn bộ vương quốc lại chỉ có ba vị danh sư nhị tinh. Haivị Chúc trưởng lão, Quan phó đường chủ, hắn đã gặp. Người còn lại kiadĩ nhiên chính là đường chủ.Tùy tiện nhận học sinh, chính là đường chủ Danh Sư Đường, vận khícũng thật là tốt.- Ngươi...Thấy hắn không nhìn mình, còn muốn nói chuyện cùng phụ thân,Khương Thần tức giận, sắc mặt trắng bệch, đang muốn tiếp tục nói cái gìđó, đã bị người này đẩy sang một bên.- Được, ngươi đi xuống trước đi!Khương Thư đi tới trước mặt Trương Huyền, nhìn về phía thanh niêntrước mắt.Hắn có thể xác nhận, chưa từng gặp qua người trước mắt này.Nhưng đối phương lại mở miệng gọi tên của hắn, bảo hắn qua. Tronglòng hắn khó tránh khỏi có chút cảm giác kỳ quái.- Không biết Trương sư bảo ta qua, vì chuyện gì?Tuy rằng trong lòng hắn thoáng không vui, nhưng vẫn làm đủ lễ nghi.- A, ngươi ngày hôm qua không phải bái một vị danh sư tên là DươngHuyền làm lão sư?Trương Huyền nói.- Làm sao ngươi biết?Toàn thân Khương Thư chấn động.Chuyện này phát sinh tối hôm qua, hắn cũng không nói cho ai biết.Người trước mắt này lại mở miệng nói toạc ra, khiến cho hắn bị dọa giậtmình.- Khương đường chủ bái lão sư?- Có thể khiến cho hắn bái làm lão sư, chẳng phải cho thấy, thực lựcngười kia còn trên nhị tinh đỉnh phong sao?- Chỉ sợ là vị danh sư tam tinh...- Thiên Vũ vương quốc từ lúc nào có nhân vật lợi hại như vậy?...Nghe được đường chủ thừa nhận, đoàn người ồ lên một hồi.Khương đường chủ là danh sư lợi hại nhất trong cả Thiên Vũ vươngquốc. Hắn tự nhiên bái người khác làm lão sư, như vậy Dương Huyềnphải rất lợi hại?- Là lão sư!- Là sư tổ!Nghe được Trương Huyền nói, mắt đám người Lưu Lăng, Triệu Nhã lạinhất thời sáng lên.- Ngươi là...Sau khi hết khiếp sợ, Khương Thư không nhịn được hỏi.Chuyện hắn bái sư, vẫn chưa truyền ra ngoài. Như vậy... Lại có thể là lãosư bên kia tiết lộ tin tức.Chẳng lẽ... người trước mắt này có quan hệ với lão sư?- Ta là học sinh thân truyền của Dương Huyền Dương sư. Dựa theo quyđịnh, ngươi phải gọi ta một tiếng...- Sư huynh!Chương 485: Tâm cảnh là số không? (1)- Sư huynh của phụ thân?Khương Thần lại nôn ra máu.Có nhầm hay không? Phụ thân bái sư khi nào?Hơn nữa, gọi ngươi là sư huynh? Nếu như là sự thật, vậy ta là cái gì?Sư điệt?Sắc mặt hắn nhăn nhó, toàn thân từ trong tới ngoài, đều là biểu tìnhmuốn phát điên.Những người khác cũng vội vã nhìn qua, muốn từ trong sắc mặt củađường chủ, nhìn ra rốt cuộc có phải là sự thật hay không.- Ngươi là đệ tử thân truyền của Dương sư?Không để ý tới ánh mắt của mọi người xung quanh, Khương đường chủsửng sốt, sau đó chợt hiểu ra:- Thảo nào trẻ tuổi như vậy lại lợi hại như vậy, dễ dàng qua được cửa ải.Hóa ra là học sinh của lão sư học sinh...Tùy tiện xuất hiện một người, bảo hắn gọi là sư huynh, hắn khẳng địnhsẽ không tin. Chỉ có điều, nếu như không phải học sinh của Dương sư,người này làm sao có thể biết chuyện mình bái sư?Lại làm sao có thể có thiên phú lợi hại như vậy?Tùy tiện thi một chút, lại làm cho toàn bộ Danh Sư Đường gà bay chósủa. Nếu nói phía sau vị Trương Huyền này không có một vị danh sư lợihại dạy dỗ, hắn cũng không tin.Mới gặp được lão sư hôm qua, ngày hôm nay Trương Huyền này lạixông ra. Thời gian cũng đúng. Chắc hẳn không phải nói dối.- Không sai, lão sư nói bởi vì vấn đề tu luyện, thân mắc ngươi bệnh tật,lưu lại cho ta một bộ công pháp, thay mặt truyền cho ngươi. Chỉ cần dựatheo phía trên tu luyện, là có thể giải quyết được tai hoạ ngầm, thậm chíđột phá đến nửa bước Chí Tôn, cũng không phải là vấn đề hóc búa!Trương Huyền truyền âm.- Cái gì?Sắc mặt Khương đường chủ trở nên ửng hồng.Ngày hôm qua Dương sư mở miệng nói ra vấn đề trên người hắn, hắnvốn tưởng rằng muốn truyền thụ công pháp, cũng sẽ chờ mình làm vàichuyện. Không nghĩ tới trực tiếp để cho vị Trương sư này thay mặttruyền.- Cẩn thận nghe kỹ!Ngày hôm qua thông qua Đồ Thư Quán, nhìn ra trong cơ thể đối phươngcó tai hoạ ngầm, hắn tìm đọc không ít sách, đã tìm được phương phápgiải quyết. Nếu muốn thu được cảm kích, hình thành trang sách màuvàng, cũng không cần lại do dự nữa.Hắn không giữ lại chút nào, lập tức truyền âm qua.Một bộ công pháp tu luyện, rất nhanh được hắn nói xong.Khương đường chủ thân là danh sư nhị tinh đỉnh phong, bộ công phápnày còn chưa có nghe xong, đã biết nó hữu hiệu đối với tai hoạ ngầm củahắn!Sau khi nghe xong, hắn trực tiếp không ngừng run rẩy.Có thể dự kiến, chỉ cần thật sự dựa theo bộ công pháp này tu luyện,không chỉ có thể chữa trị tốt bệnh, tu vi khẳng định còn có thể nhanhchóng tăng trưởng. Đột phá gông cùm xiềng xích hắn vẫn tha thiết ướcmơ, cũng không phải là không có khả năng!Đầu gối mềm nhũn, quỳ rạp xuống đất, Khương đường chủ thành khẩnôm quyền.- Đa tạ lão sư hậu ban thưởng! Đa tạ sư huynh thay mặt truyền côngpháp.Hai người từ khi nói ra bệnh tật, cơ bản đều truyền âm. Mọi người xungquanh cũng không biết bọn họ nói cái gì.Tất cả đang cảm thấy kỳ quái, lại thấy Khương đường chủ quỳ rạp xuốngđất.Tất cả mọi người giật nảy mình.- Khương đường chủ tự nhiên quỳ xuống trước tiểu tử này?- Không phải quỳ trước hắn, mà là đối với lão sư của hắn... Nói cáchkhác, vị Trương sư này, thật sự là sư huynh của hắn!- Vị Dương sư này rốt cuộc là ai? Cấp cao bao nhiêu?- Ai biết được. Nhưng có thể khiến cho khương sư cam tâm bái sư, sợrằng không thua kém tam tinh, thậm chí càng cao hơn......Mọi người mỗi một người đều xiết chặt nắm đấm.Danh sư cao cấp nhất Thiên Vũ vương quốc, chính là Khương đườngchủ, nhị tinh đỉnh phong. Đột nhiên xuất hiện người khiến cho hắn camtâm bái sư, đổi lại thành ai cũng sẽ kích động không thôi, khó có thể tinđược.- Phụ thân...Khương Thần khóc.Vốn tưởng rằng tiểu tử kia chỉ là khoác lác, phụ thân nhất định sẽ đậpchết hắn. Kết quả... là sự thật!Hơn nữa, còn quỳ xuống bái phục?Không cần chơi như vậy...Đám người Triệu Nhã càng kích động. Sắc mặt mỗi người đỏ lên.Trước đó bọn họ còn đang suy nghĩ, lão sư vừa mới tới khiến BạchThiềm y sư sợ chạy, Mạc Vũ công chúa ôm quyền. Nếu còn ở lại thờigian dài, có phải đường chủ Danh Sư Đường cũng muốn bái kiến haykhông. Kết quả... không ngừng bái kiến, còn quỳ xuống...Không hổ danh là lão sư, quả nhiên lợi hại!Mọi người chấn động kinh ngạc dục tiên dục tử. Bên này Trương Huyềnlại hưng phấn tới đỏ mắt.Quả nhiên công sức không phụ lòng người. Trong nháy mắt Khươngđường chủ quỳ xuống, trong đầu hắn chấn động, sách màu vàng lại xuấthiện. Lại ra một trang sách màu vàng.Xem ra trước đó hắn đã suy đoán đúng.Chỉ có học sinh phát ra cảm kích từ đáy lòng, mới có khả năng hìnhthành thứ này.- Có thứ này, mức độ tâm cảnh có thể tăng...Khóe miệng hắn cong lên, khẽ cười.Ầm ầm!Trong đầu hắn chấn động, trong nháy mắt trang sách màu vàng bốc cháylên. Trương Huyền nhất thời cảm thấy trong đầu giống như là được cái gìđó thêm vào, lấp đầy. Chuyện trước đo không nghĩ ra, trở nên trong suốtrõ ràng, tốc độ tư duy cũng càng thêm nhanh chóng.- Hóa ra đây chính là tâm cảnh Minh Lý cảnh...Cảm nhận được rất nhiều chuyện loạn hết cả lên trước đây, giống nhưkéo tơ bóc kén, có thể thấy được rõ ràng, không cần kiểm tra đo lường,Trương Huyền cũng biết, mức độ tâm cảnh khẳng định tăng lên.Tâm cảnh Minh Lý cảnh có thể khiến cho người ta dễ dàng hơn tìm đượcbản chất của sự việc, nắm bắt được điểm yếu hại.Trước đây cần dùng Thiên Đạo Đồ Thư Quán hắn mới có thể tìm đượcchỗ thiếu hụt. Dựa theo tâm cảnh nâng cao, cũng biến thành đơn giản.Có thể dễ dàng phát hiện, cũng tìm được phương pháp giải quyết.- Vốn định ngưng tụ ra trang sách, học tập tri thức...Hắn lắc đầu.Ban đầu, hắn dự định ngưng tụ trang sách màu vàng, chuyển hóa tất cảnhững quyển sách mới thu nhận gần đây thành kiến thức của mình. Hiệntại trang sách màu vàng đã sử dụng, hắn lại không có biện pháp nữa.Chỉ có điều, không nóng nảy. Lần sau lại nghĩ biện pháp ngưng kết làđược.Bình phục tâm cảnh, thở ra một hơi, Trương Huyền lại nhìn về phíaChúc trưởng lão, mỉm cười:- Được, tâm cảnh đủ rồi!- Tâm cảnh đủ? Có ý gì?Mạc Hoằng Nhất nhìn qua.Vừa rồi từng đo, tâm cảnh 5.1. Muốn thi hạch danh sư nhị tinh căn bảnkhông đúng quy cách. Sau khi nói chuyện với Khương đường chủ mộthồi, hắn quay đầu lại nói đã đủ...Có ý gì? Ngươi sẽ không phải nói... Lại chỉ một hồi như thế, tâm cảnh đãđạt được 6.0?Đổi lại thành người khác, nói như vậy, hắn khẳng định ra tay lập tứcđánh chết người đó. Nhưng... người này lại không giống.Đầy điểm là một trăm phân, hắn có thể làm ra 130. Sát hạch cửa thứnhất, xông vào cửa thứ hai còn có thể tìm ra ba mươi chỗ thiếu hụt, nhắmmắt lại đã đột phá Tông Sư...Căn bản cũng không thể nào hình dung theo lẽ thường!Chương 486: Tâm cảnh là số không? (2)- Ngươi... là có ý nói, hiện tại mức độ tâm cảnh... đạt được 6.0?Khóe miệng chúc trưởng lão cũng giật một cái, đầy nghi ngờ nhìn qua.- Ta cũng không biết... Chỉ có điều, ta cảm thấy hẳn là đủ. Có thể tìmmột Văn Lý Thạch, thử một chút!Trương Huyền gật đầu.Trang sách màu vàng, có thể giúp hắn tăng cao mức độ tâm cảnh. Trướcđó hắn đã từng trải qua. Nhưng một lần có thể nâng cao bao nhiêu hắn lạikhông xác định được. Dù sao, ai cũng không thể bảo đảm, trước đó tănglên 5. 0, có đúng là quy tắc hay không.Cho nên nói cũng không thể nói hết.Hắn nói không xác định, mọi người nghe nói như vậy lại cảm thấy bấtđắc dĩ.Không biết?Hẳn là đủ?Mức độ tâm cảnh của chính bản thân mình, mình cũng không biết... Nóiđùa sao?Lớn như vậy, thiên tài, yêu nghiệt gặp qua không ít. Quỷ dị như thế,khiến người ta chấn động kinh ngạc, vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy được.- Chỗ của ta có. Cho ngươi!Cố nén kích động muốn nôn ra máu, Chúc trưởng lão lấy ra một Văn LýThạch, đưa tới.Tiện tay tiếp nhận, hai tay Trương Huyền nắm chặt, tâm cảnh toàn lựcvận chuyển.Oong!Có tiếng động khẽ vang lên.- Mau nhìn, bao nhiêu!- Sẽ không phải thật sự vượt quá 6.0 chứ?- Ai biết được. Nếu là người khác, khẳng định cảm thấy khoác lác.Nhưng người này, thật sự nhìn không thấu......Nhìn thấy được hắn kiểm tra đo lường, tất cả mọi người đưa mắt tậptrung qua, muốn nhìn xem kết quả.Ngay cả Mạc Hoằng Nhất cũng không nhịn được hít thở dồn dập.Vù!Trong lòng Trương Huyền cũng đầy hi vọng, mở bàn tay ra, cúi đầu nhìnlại. Thiếu chút nữa thì hắn cầm mở bàn tay ra trong tay ném ra.- Đây... là tình huống gì?Chỉ thấy Văn Lý Thạch trong suốt lấp lánh, biến thành màu xanh xám,mất đi ánh sáng rực rỡ, phía trên lại không có chữ số xuất hiện.Không có chữ số?Trước đó thời điểm không dùng trang sách màu vàng, mức độ tâm cảnhcũng có chừng 0. 1. Hiện tại một điểm cũng không hiện. Thậm chí ngaycả một số 0 cũng không có. Làm cái gì vậy?- Lẽ nào...Trong lòng có chút hồi hộp, khóe miệng Trương Huyền giật một cái.Hắn không biết là trang sách màu vàng có thể tăng mức độ tâm cảnh,cũng có thể trung hòa!Thật vất vả đạt tới 5.1, kết quả trực tiếp tiêu trừ?Nếu thực sự như vậy, đúng là đồ phá hoại...Vừa khoe khoang khoác lác, lại làm ra chuyện này... Có thể bị mọi ngườitrước mắt đánh chết hay không?- Không có chữ số?- Còn tưởng rằng thật sự đột phá 6.0, xem ra là phô trương thanh thế!- Đúng vậy, làm gì có được vừa đo được 5.1, không được nửa canh giờlại đạt được 6.0?...Không chỉ Trương Huyền sửng sốt, mọi người xung quanh, mỗi mộtcũng không thể hiểu nổi.Ngươi không phải vừa nói có thể sát hạch sao? Thế nào vừa kiểm tra...Ngay cả một điểm cũng không có?- Giả vờ giả vịt, còn tưởng rằng thật sự có thể đột phá 6.0...- Xem ra suy nghĩ quá nhiều. Mức độ tâm cảnh cần phải thong thả tuluyện, làm sao có thể nói đột phá là đột phá?Trong đám người vang lên âm thanh.Tông Sư đột phá, có thể nói ngươi tích lũy đủ. Mức độ tâm cảnh lạikhông giống vậy. Trước đó mới kiểm tra ra 5.1. Một lát nữa đã nói cókhả năng đạt được 6.0. Đùa gì thế.- Nếu không có chữ số, cũng lại cho thấy, vẫn chưa đạt được 6.0. Ngươicòn chưa đủ tư cách sát hạch. Chúc trưởng lão, không cần chậm trễ thờigian nữa, chúng ta bắt đầu đi!Thấy không xuất hiện 6.0, Mạc Hoằng Nhất thở phào nhẹ nhõm, lại khôiphục sự tự tin.Cho ngươi giả vờ!Hừ, lần này thất bại rồi!Tâm cảnh không đạt được, sẽ không có tư cách sát hạch. Nếu muốn đuổikịp ta... Lại chờ một khoảng thời gian đi!- Ừ...Liếc mắt thoáng nhìn Văn Lý Thạch trong tay Trương Huyền, vẫn chưahiện ra chữ số, Chúc trưởng lão lắc đầu. Hắn đang muốn nói chuyện, chỉthấy Khương đường chủ ở phía đối diện, thần sắc ngưng trọng đi tới.- Tạm thời không vội!- Thế nào?Lần đầu tiên nhìn thấy được biểu tình của đường chủ như vậy, Chúctrưởng lão đầy nghi ngờ. Những người khác cũng không kìm lòng đượcquay đầu lại.Khương đường chủ cũng không trả lời, mà đi tới trước mặt TrươngHuyền, tiện tay cầm Văn Lý Thạch trong lòng bàn tay hắn lên. Nămngón tay vừa chạm vào.Răng rắc!Một tiếng động vang lên. Văn Lý Thạch vỡ thành bụi phấn.- Cái này...Tất cả mọi người đều sửng sốt.Văn Lý Thạch giống như ngọc thạch, vô cùng cứng rắn. Ngón tayKhương đường chủ căn bản không dùng lực, làm sao có thể vỡ nát?- Quả nhiên là như thế...Giống như xác nhận cái gì, Khương đường chủ gật đầu, trong mắt lóe lênmột luồng ánh sáng.- Đường chủ, rốt cuộc có chuyện gì xảy ra?Chúc trưởng lão nhìn qua, những người khác cũng lộ ra biểu tình nghingờ.- Chỉ cần là tâm cảnh Minh Lý cảnh, vận chuyển tâm cảnh, cầm Văn LýThạch, khẳng định sẽ xuất hiện chữ số. Trương sư trước đó khảo nghiệmqua, các ngươi cũng thấy, đạt tới 5.1. Hiện tại kiểm tra lại không cóthành tích, chẳng lẽ không cảm thấy kỳ quái sao?Khương đường chủ nói.Mọi người gật đầu.Đúng là như thế, chỉ cần là tâm cảnh Minh Lý cảnh, chắc hẳn là đều sẽxuất hiện con số. Thế nào lại không có gì cả?- Văn Lý Thạch không xuất hiện chữ số, có hai khả năng. Đầu tiên,không phải tâm cảnh Minh Lý cảnh. Thứ hai... Mức độ tâm cảnh vượtqua phạm vi Văn Lý Thạch có thể thừa nhận. Cho nên... Không phải làkhông muốn biểu hiện, mà là... biểu hiện không được!Khương đường chủ chậm rãi nói.- Vượt quá phạm vi chịu đựng?Đồng tử của mọi người đồng thời co lại.Chương 487: Tâm cảnh 10.1! (1)- Chúng ta sử dụng Văn Lý Thạch, là Văn Lý Thạch hạ phẩm, chỉ có thểkiểm tra đo lường tâm cảnh dưới 9.0. Nói cách khác, chỉ có thể kiểm tramức độ dưới danh sư tam tinh. Một khi vượt quá... sẽ không chịu nổi,biến thành phế phẩm.Khương đường chủ gật đầu, chỉ về phía bột phấn trên mặt đất, mở miệnggiải thích:- Bằng không, Văn Lý Thạch bình thường vô cùng cứng rắn, không vượtquá phạm vi chịu đựng, phá hủy hoa văn trong đó, làm sao có thể vừađụng lại vỡ?- Vừa nói như vậy, thật ra có khả năng!Mọi người lại sửng sốt.Văn Lý Thạch giống như ngọc thạch, phẩm chất cứng rắn. Cho dù sửdụng trường kiếm cứng rắn chém xuống, cũng rất khó phá hủy. Vừađụng lại biến thành bụi phấn, quả thật có chút quỷ dị.- Đường chủ là có ý nói... giá trị mức độ tâm cảnh của Trương sư, có khảnăng vượt qua... 9.0?Hiểu ý của đối phương, môi Chúc trưởng lão khô lại, âm thanh có chútrun rẩy.Khái niệm 9.0 là thế nào?Danh sư tam tinh tiêu chuẩn! Một người chưa đủ hai mươi tuổi, đạt đượcloại tiêu chuẩn này?Nghe nói như thế, mọi người xung quanh cũng hiểu được. Mỗi mộtngười đều trợn mắt há hốc mồm.Trời ạ, vừa kiểm tra 5.0, vốn tưởng rằng đột phá 6. 0 là trâu bò, khôngcòn biết trời trăng gì nữa. Nghe ý của Khương đường chủ, còn khôngdừng lại ở đây...- Muốn xác định có đúng hay không, cũng rất đơn giản. Chỗ của ta cómột Văn Lý Thạch trung phẩm. Thử một chút, là có thể biết thành tích!Sắc mặt Khương đường chủ nghiêm trọng, cổ tay lật một cái, một viênngọc thạch xuất hiện.Cái Văn Lý Thạch này rất rõ ràng khác với cái đã sử dụng trước đó, càngchói mắt hơn. Hoa văn phía ngoài cũng càng dày đặc. Người tu vi thấpchỉ xem một chút, sẽ cảm thấy đầu óc choáng váng, không chịu nổi.Văn Lý Thạch trung phẩm! Mỗi một cái đều là vô giá.Danh Sư Đường trong toàn bộ Thiên Vũ vương quốc, cũng chỉ có mộtcái.- Trương sư huynh, vẫn làm phiền ngươi thử lại một chút!Hắn đưa Văn Lý Thạch tới.Nghe được công pháp, đã xác nhận vị Trương Huyền này nhất định làhọc sinh của Dương sư, hắn lập tức cũng sửa lại cách xưng hô, đổi thànhsư huynh.Đổi lại thành người khác, đường chủ Danh Sư Đường lại là nhân vật siêucường ngay cả quốc vương cũng có thể không để ý tới, lại xưng hô mộtngười còn nhỏ hơn cả con trai mình là sư huynh, tất nhiên sẽ xấu hổ.Nhưng chính mắt thấy sự đáng sợ của “Dương sư”, hơn nữa trong danhsư cũng có cách nói “tuổi không lớn nhỏ, người thành đạt là sư”. Tiếngthứ nhất gọi ra, phía sau cũng sẽ không cảm thấy mất tự nhiên nữa.- Ừ!Trương Huyền lên tiếng, tiếp nhận Văn Lý Thạch. Lòng bàn tay hợp lại,tinh thần thoáng động, tâm cảnh lại vận chuyển ra.Oong!Lại tiếng động khẽ vang lên. Hắn cúi đầu nhìn lại.Không giống với vừa rồi không có chữ số, một tia sáng chói mắt từ trongVăn Lý Thạch trung phẩm bắn ra, chiếu khắp nơi sặc sỡ loá mắt. Mộthàng con số chậm rãi nổi lên ở phía trên.Nhìn thấy rõ ràng con số phía trên, tất cả mọi người đều ngây người, lậptức bùng nổ.- Mười, mười... mười giờ phẩy một?- Mức độ tâm cảnh của hắn, là... 10.1?Vốn tưởng rằng đối phương là đang khoác lác, mức độ tâm cảnh là 0.Kết quả... đạt tới 10.1!Tâm cảnh 3.0 sát hạch danh sư nhất tinh. 6.0 sát hạch nhị tinh. 10.1...cho dù sát hạch tam tinh cũng đủ!- Không phải mới vừa rồi... 5.1 sao? Thế nào...Lần này Mạc Hoằng Nhất thật sự muốn khóc.Hắn cảm thấy đối phương là đặc biệt tới đánh vào mặt mình.Phá đi tất cả kỷ lục hắn lưu lại không nói. Quan trọng hơn chính là, vừanghi vấn chức nghiệp không đủ, hắn liền lấy ra huy hiệu. Vừa nói ngườita không đạt được Tông Sư, lại ở ngay tại chỗ đột phá. Mấu chốt nhấtchính là... vừa nói mức độ tâm cảnh của hắn không đủ, hắn không chỉ đạttới 6.0, còn thoáng một chút ngay cả tư cách sát hạch danh sư tam tinhcũng đủ.Vẫn có thể chơi đùa được nữa hay không?Nếu có một khe nứt, hắn tuyệt đối sẽ lập tức chui vào, lại cũng khôngmuốn sống nữa.Lục Tầm ở một bên cũng cảm thấy cổ họng thoáng ngọt, thiếu chút nữamột ngụm máu tươi phun ra.Hắn đột phá tâm như mặt nước phẳng lặng, mức độ đạt được 1. 8, đã thậthưng phấn cảm thấy không ngủ được, tự cho mình chính là thiên tài siêucấp, trời đất bao la có thể tùy ý ngao du. Nhìn thấy được tâm cảnh củaTrương lão sư, hắn mới biết được... hắn cái gì cũng không phải.Quay đầu nhìn lại, hắn không nhịn được lắc đầu, đầy thông cảm với MạcHoằng Nhất.Vị này đường đường là đệ nhất thiên tài, bị đả kích... cuộc sống cũng sắpkhông thể tự gánh vác.Trương lão sư, ngươi cũng đủ rồi!Ngay cả loại nhân vật lợi hại giống như Mạc Hoằng Nhất này, cũng bị đảkích thành như vậy. Hắn biết khoảng cách chênh lệch mình và vị Trươnglão sư này dường như đã lớn hơn, không cần thiết để so sánh bất kỳ thứgì nữa.- Đến 10.1?Mọi người phát điên. Trương Huyền cũng sững sờ, lập tức gật đầu.Xem ra trang sách màu vàng vẫn chưa trung hòa mức độ trướcđó, vẫntrước sau cho lực như một, khiến mình lại tăng 5. 0 vạch.- ...Ban đầu, mọi người cũng rất phiền muộn. Nhìn thấy vẻ mặt hắn ngâyngô, tới lúc này mới hiểu rõ, mọi người lại muốn nôn ra máu.Mức độ tâm cảnh đạt được cảnh giới gì, bản thân mình còn không tựbiết... ngươi tốt hơn một chút có được hay không?- Trương sư, mức độ tâm cảnh rất khó nâng cao. Ngươi đây là...Kìm chế sự chấn động trong lòng, Chúc trưởng lão thật sự không nhịnđược, hỏi.Mức độ tâm cảnh giống như tuổi, cho dù có biện pháp tu luyện tốt, cũngchỉ có thể làm từng bước, theo thời gian miệt mài, tăng lên từng chútmột.
